Survival of the fittest.
.החזק שורד
It's the law of the jungle.
.זהו חוק הג'ונגל
There's always someone trying to take what's yours.
.תמיד יש מישהו שמנסה לקחת את מה ששלך
How do I know?
?איך אני יודע
It almost happened to me.
.זה כמעט קרה לי
Tim Templeton...
,טים טמפלטון
quit monkeying around.
.תפסיק להשתולל כמו קוף
Hot dogs are getting cold.
.הנקניקיות מתקררות
Hot dogs?
?נקניקיות
At least, this is how I remember it.
.ככה לפחות אני זוכר את זה
All right, buddy, let's eat.
.טוב, חבוב, בוא נאכל
You see, I was seven years old...
תבינו, הייתי בן שבע
and back then, you relied on your imagination.
.ובגיל הזה הסתמכתי הרבה על הדמיון
When I wasn't exploring the Congo...
,כאשר לא חקרתי את הקונגו
I was a deep sea diver.
.צללתי במעמקי הים
Tim!
!טים
Our hero!
!הגיבור שלנו
Don't worry, Mom and Dad.
.אל תדאגו, אימא ואבא
I got this!
!אני מטפל בזה
Grab on!
!תחזיקו חזק
Some days, I rescued my parents.
.לפעמים הצלתי את הוריי
That way!
!לשם
Other days, they rescued me.
.לפעמים הם הצילו אותי
- I'm losing control. - Tim, look out!
.אני מאבד שליטה - !טים, זהירות -
Tree!
!עץ
You're breaking up!
!אין קליטה
Slow down, Tim!
!לאט יותר, טים
- Turn, Tim. - Turn!
.תפנה, טים - !תפנה -
- Are you hurt? - I'm okay.
?נפגעת - .אני בסדר -
Show Mommy your teeth.
.תראה לאימא את השיניים
It was just the three of us.
.היינו רק שלושתנו
The Templetons.
.משפחת טמפלטון
And three is the perfect number.
.ושלוש הוא המספר המושלם
Interesting fact...
.עובדה מעניינת
did you know that the triangle is the strongest shape found in nature?
ידעתם שהמשולש ?הוא הצורה החזקה ביותר בטבע
I was the luckiest kid ever.
.הייתי הילד הכי בר מזל בעולם
My parents even had cool jobs.
.להוריי אפילו היו עבודות מגניבות
They worked for the biggest pet company in the world...
הם עבדו בחברת ,חיות המחמד הגדולה בעולם
Puppy Co.
."גורים בע"מ"
- Yes, Mr. Francis? - Puppy Co needs you.
.כן, מר פרנסיס - .גורים בע"מ" זקוקה לך" -
It's go time.
.זמן לפעול
They worked in a department called "Marketing..."
,"הם עבדו במחלקה בשם "שיווק
where they got to launch new products.
.בה הם השיקו מוצרים חדשים
Even though my parents worked really hard...
,למרות שהוריי עבדו ממש קשה
they still made just enough time for me.
.הם בכל זאת הצליחו למצוא לי זמן
Three stories, five hugs, and my special song, right?
שלושה סיפורים, חמישה חיבוקים ?והשיר המיוחד שלי, כן
You got it!
!אין בעיה
Blackbird singing in the dead of night
ציפור שרה באישון לילה
Take these broken wings and learn to fly
קחי את הכנפיים השבורות ולימדי לעוף
All your life
בכל חייך
You were only waiting For this moment to arise
.חיכית רק שהרגע הזה יגיע
Hey, Tim. How would you like to have a baby brother?
?היי, טים. מה דעתך על אח קטן
No, thanks. I'm enough.
.לא, תודה. אני מספיק
Life was good. Life was perfect.
.החיים היו טובים, החיים היו מושלמים
But as I drifted off to sleep...
,אבל בעודי נרדם
something my parents said got me thinking.
.משהו שהוריי אמרו גרם לי לחשוב
Where do babies come from?
?מהיכן מגיעים תינוקות
The day I got a little brother started like any other day...
היום בו קיבלתי אח קטן ,התחיל כמו כל יום רגיל
but little did I know...
,אבל לא באמת ידעתי
my life would never be the same.
.שחיי עומדים להשתנות מקצה לקצה
Wake up, little halflings! It's 7:00 a.m.
.להתעורר, קטנצ'יקים! כבר שבע בבוקר
Wake up, little halflings!
!להתעורר, קטנצ'יקים
Morning, Wizzie!
!בוקר טוב, וויזי
What great adventure lies in wait for you today?
.איזו הרפתקה נפלאה מצפה לכם היום
Oh, yeah!
!כן
My parents always said that I had an overactive imagination.
.הוריי תמיד אמרו שהיה לי דמיון פורה מדי
But I clearly remember...
,אבל אני זוכר בבירור
the baby was delivered in a taxi.
.שהתינוק הגיע במונית
What the...
...מה
Hey!
!היי
Tim, look who's here.
.טים, תראה מי כאן
Meet your new baby brother.
.תכיר את האח הקטן שלך
Baby what?
?מה קטן
Brother.
.אח קטן
I had a million questions.
.היו לי מיליון שאלות
Who is this guy? Why is he here?
?מי הבחור הזה? למה הוא כאן
What's with that outfit?
?מה הוא לובש
Why's he so fat? Why's he staring at me?
?למה הוא שמן כל כך? למה הוא בוהה בי
Does he know karate? What's going on?
?הוא יודע קראטה? מה קורה כאן
That way?
.לשם
- Okay.
.בסדר -
Right from the start, he was yelling at people...
כבר מההתחלה הוא צעק על אנשים
ordering everyone around.
.וחילק לכולם פקודות
Oh, you want this?
?אתה רוצה את זה
One thing was clear. He was the boss.
.דבר אחד היה ברור. הוא היה הבוס
He set up his office, right smack dab in the middle of the house.
הוא הקים את המשרד שלו .ממש באמצע הבית
He conducted meetings.
.הוא ערך פגישות
- You called? - Do you need Señor Squeaky?
?התקשרת - ?אתה צריך את סניור סקוויקי -
Lots and lots of meetings.
.המון, המון פגישות
Even in the middle of the night.
.אפילו באמצע הלילה
I'm up! I'm up!
!התעוררתי! התעוררתי
- We're coming! - We'll be right there!
!אנחנו באים - !אנחנו כבר מגיעים -
If things weren't done to his immediate satisfaction...
...אם הדברים לא נעשו לשביעות רצונו
he had a fit.
.הוא היה מתחרפן
- Where's the bottle? - He has to have his bottle!
?איפה הבקבוק - !הוא מוכרח לקבל את הבקבוק -
He had everyone wrapped around his chubby little finger.
הוא סובב את כולם .על האצבע השמנמנה שלו
Everyone except for me.
.את כולם מלבדי
- Diaper! - Bottle!
!חיתול - !בקבוק -
Dad! I can't sleep.
.אבא! אני לא מצליח לישון
I know, bud. Me neither.
.אני יודע, חבוב. גם אני
The baby needs a lot of attention right now.
.התינוק צריך הרבה תשומת לב כרגע
Okay, good talk!
!טוב, יופי של שיחה
- But... - It's okay.
...אבל - .זה בסדר -
Daddy's here. Daddy's here.
.אבא כאן, אבא כאן
What about me?
?מה איתי
The year: 2057.
.השנה: 2057
Ensign T-Rex and I are investigating a hostile alien invasion.
סמל טי-רקס ואני חוקרים .פלישת חייזרים עוינת
It's so much worse than we thought.
.זה גרוע משחשבנו
Mom, he's naked!
!אימא, הוא עירום
I'm naked!
!אני עירום
Say "naked."
."תגידו "עירומים
No!
!לא
Who's Mommy's little cutie? Are you Mommy's little cutie?
?מי החמוד הקטן של אימא .אתה החמוד הקטן של אימא
No, he's Daddy's little tough guy, right?
?לא, הוא הגיבור הקטן של אבא, נכון
You know one of us has to go with Mr. Francis to the pet convention.
את יודעת, אחד מאיתנו צריך ללכת .עם מר פרנסיס לכנס חיות המחמד
In Vegas.
.בווגאס
- You know what? You should go. - No, no. You should go.
.אתה יודע מה? לך אתה - .לא, לא, לכי את -
Well, you need a break.
.אתה צריך הפסקה
- I'll stay with the baby, and you... - Maybe the baby should decide.
...אני אשאר עם התינוק ואת - .אולי התינוק צריך להחליט -
Who do you want to stay with you? Daddy or Mommy?
?עם מי אתה רוצה להישאר .עם אבא? או עם אימא
Or Daddy?
.או עם אבא
He wants his mommy.
.הוא רוצה את אימא
Okay, we need to talk!
!טוב, אנחנו צריכים לדבר
In private.
.בפרטיות
- Sure. - About what, bud?
.בטח - ?מה העניין, חבוב -
About the b-a-b-e-e.
.זה בנוגע לט-י-נ-ו-ק
"Y," Tim.
.זה ב-ת', טים
Why? Because he came out of nowhere!
.למה? כי הוא הגיע משום מקום
We don't even know him.
.אנחנו אפילו לא מכירים אותו
How can we trust him?
?איך אנחנו יכולים לבטוח בו
Come on, he's just a baby.
.בחייך, הוא רק תינוק
Seriously? I'm the only one that thinks there's something weird about this guy?
ברצינות, אני היחיד שחושב ?שמשהו מוזר בבחור הזה
- Oopsie! I got it. - Five-second rule.
.אופסי! אני אטפל בזה - .חוק חמש השניות -
Tim?
?טים
Look at him! He wears a suit!
!תראו אותו! הוא לובש חליפה
I know. Isn't it cute? He's like a little man.
?אני יודעת. נכון שזה חמוד .הוא כמו גבר קטן
He carries a briefcase.
.גם יש לו מזוודה
Does no else think that's...
...אף אחד לא חושב שזה
I don't know, a little freaky?
?אני לא יודע, קצת מוזר
Well, you carried Lam-Lam around until you were like...
...אתה סחבת את למלם איתך עד שהיית בן
This is not about Lam-Lam.
.זה לא קשור ללמלם
All babies are different, Tim.
.כל התינוקות שונים, טים
And each one is special.
.וכל אחד הוא מיוחד
He's taking over the whole house!
!הוא משתלט על כל הבית
Are you taking over the house?
?אתה משתלט על הבית
Yes, you are. Yes, you are.
.כן, אתה כן. כן, אתה כן
Trust me, one day you're gonna get to know this little guy...
סמוך עליי, יום אחד תכיר אותו באמת
and you are gonna love him with all of your heart.
.ואתה תאהב אותו בכל לבך
Just like we do.
.בדיוק כמונו
All of your heart?
?כמוכם
Never.
!לעולם לא
Hello!
!הלו
It's time for my three stories, five hugs, and special song!
,זה הזמן לשלושת הסיפורים שלי !לחמשת החיבוקים ולשיר המיוחד
How about one story...
,אולי רק סיפור אחד
three hugs, and my special song?
?שלושה חיבוקים והשיר המיוחד שלי
Just my special song?
?רק השיר המיוחד
Mom?
.אימא
Dad?
.אבא
Hey.
.היי
What happened to bedtime?
?לא משכיבים אותי לישון
We'll have it on Monday, Mr. Francis.
.נגיש את זה ביום שני, מר פרנסיס
Don't cry! Don't cry.
.לא לבכות! לא לבכות
Hello?
.הלו
Hello? No, ma'am, not yet.
.הלו? לא, גברתי, עדיין לא
No, I'm not making excuses.
.לא, אלה לא תירוצים
Yes, ma'am, I know I've been here a long time.
.כן, גברתי. אני יודע שאני כאן כבר זמן רב
Believe me, it feels like my whole life.
.תאמיני לי, ממש כמו חיים שלמים
I'm making great progress with the parents already.
.כבר יש לי התקדמות יפה עם ההורים
The usual procedure, sleep deprivation, hunger strikes.
...ההליך הרגיל: חסך בשינה, שביתות רעב
They're very disoriented.
.הם מבולבלים מאוד
I've got them eating out of the palm of my hand.
.הם כבר בכיס הקטן שלי
They do everything for me.
.הם עושים בשבילי הכול
It's hilarious.
.זה קורע מצחוק
But I think the kid might be on to me.
.אבל נראה לי שהילד עלה עליי
No, I can handle him.
.לא, אני אתמודד איתו
I know how important this mission is to the company.
.אני יודע כמה המשימה הזאת חשובה לחברה
Mission?
?משימה
Well, trust me, ma'am. You got the right baby for this job.
.סמכי עליי, גברתי .בחרת בתינוק המושלם למשימה
Hands up, devil baby!
!ידיים למעלה, שד תינוק
Fart! Poop! Doodie!
!פלוץ! קקי! קקה
I've gotta deal with the k-i-d.
."אני צריך לטפל ב"י-ל-ד
You can talk!
!אתה יודע לדבר
No, you can really talk. I heard you!
!לא, אתה באמת מדבר. שמעתי אותך
Fine. I can talk.
.בסדר, אני יודע לדבר
Now, let's see if you can listen.
.עכשיו נראה אם אתה יודע להקשיב
Get me a double espresso...
אני רוצה אספרסו כפול
and see if there's someplace around here with decent sushi.
.ותבדוק אם יש באזור מסעדת סושי נורמלית
I'd kill for a spicy tuna roll right about now.
אני אעשה הכול בשביל .רול ספייסי טונה עכשיו
Get yourself a little something.
.תקנה לעצמך משהו נחמד
Who are you?
?מי אתה
Let's just say I'm the boss.
.בוא נגיד שאני הבוס
The boss? You're a baby! You wear a diaper.
.הבוס? אתה תינוק! יש לך חיתול
You know who else wears diapers?
?אתה יודע למי עוד יש חיתול
Astronauts and NASCAR drivers, that's who.
.לאסטרונאוטים ולנהגי מירוצים
It's called efficiency, Templeton.
.קוראים לזה יעילות, טמפלטון
The average toddler spends, what? 45 hours a year on the potty?
הפעוט הממוצע מבלה בערך .‏45 שעות בשנה על הסיר
I'm the boss. I don't have that kind of spare time.
.אני הבוס, אין לי זמן לבזבז
Well, you're not the boss of me.
.אתה לא הבוס שלי
- I am the boss of you. - No, you're not.
.אני כן הבוס שלך - .אתה לא -
- Am, too. - Are not.
.לגמרי כן - .ממש לא -
- Am, too! - Are not!
!לגמרי כן - !ממש לא -
- Am, too.
.לגמרי כן -
Am, too. Am, too.
.לגמרי כן. לגמרי כן
I was here first.
.הייתי כאן קודם
Just wait until Mom and Dad find out about this.
.חכה עד שאימא ואבא יגלו על זה
Oh, yeah? You think they'd pick you over me?
,כן? אתה חושב שהם יבחרו בך על פניי
With your track record?
?אחרי כל מה שעשית
You don't know anything about me.
.אתה לא יודע עליי כלום
So that's how you wanna play it, huh? Let's see.
?ככה אתה רוצה לשחק, מה .בוא נראה
Templeton, Timothy. Middle name....
...טמפלטון, טימותי. שם אמצעי
I'm sorry.
.סליחה
Leslie!
!לזלי
- Mostly C's... - How do you know all that?
...ממוצע 70 - ?איך אתה יודע את כל זה -
Can't ride a bike without training wheels?
לא יודע לרכוב על אופניים ?בלי גלגלי עזר
Even bears can ride a bike without training wheels, Leslie.
.אפילו דובים מסוגלים לעשות את זה, לזלי
DOB says you're seven.
.לפי תאריך הלידה אתה בן שבע
Seven and a half.
.שבע וחצי
Power nap! You were saying?
?שנ"צ! מה אמרת
I'm seven and a half.
.אני בן שבע וחצי
Exactly! You're old.
.בדיוק! אתה זקן
It's time to make way for the next generation.
.הגיע הזמן שתפנה מקום לדור הבא
It's the way of the world.
.ככה פועל העולם
You would never ask your parents for an old toy.
.אף פעם לא מבקשים מההורים צעצוע ישן
Lam-Lam?
?למלם
Everyone wants the hot, new thing.
.כולם רוצים את הלהיט החדש
Destroy. Destroy.
.להשמיד, להשמיד
- Lam-Lam! - I've got fresh batteries.
!למלם - .יש לי סוללות חדשות -
Boom!
!בום
Mom and Dad don't even know you.
.אימא ואבא אפילו לא מכירים אותך
They love me!
!הם אוהבים אותי
Oh, yeah? Do the math, kid.
.באמת? תעשה את החשבון, ילד
There's only so much love to go around.
.יש גבול לאהבה
It's like these beads.
.זה כמו החרוזים האלה
You used to have all your parents' love.
.פעם קיבלת את כל האהבה של הוריך
All their time. All their attention.
.את כל הזמן שלהם, את כל תשומת הלב
You had all the beads.
.קיבלת את כל החרוזים
But then I came along.
.אבל אז אני הגעתי
Babies take up a lot of time.
.תינוקות דורשים זמן רב
They need a lot of attention. They get all the love.
,הם זקוקים להרבה תשומת לב .הם מקבלים את כל האהבה
We could share.
.אפשר לחלוק
You obviously didn't go to business school.
.אין ספק שלא למדת מנהל עסקים
Look, Templeton, the numbers just don't add up.
.תקשיב, טמפלטון, זה פשוט לא יסתדר
There's not enough love for the two of us.
.אין מספיק אהבה לשנינו
Not enough beads to go around.
.אין מספיק חרוזים לכולם
And then, all of a sudden, there's no place for Tim.
.ואז פתאום אין מקום לטים
Tim doesn't fit anymore.
.טים לא מתאים יותר
Oh, no! What about Tim?
?אוי לא! מה לגבי טים
So keep quiet. Stay out of my way.
.אז שמור על שקט. אל תפריע לי
Or there's gonna be cutbacks.
.אחרת יהיו קיצוצים
You can't be fired from your own family.
.אי אפשר לפטר מישהו מהמשפחה
Can you?
?נכון
Wake up, little halflings! It's 7:00 a.m.
.להתעורר, קטנצ'יקים! כבר שבע בבוקר
Wake up, little half...
...להתעורר, קטנצ'יקים
What's the use?
?מה הטעם
Arise for a nutritious breakfast!
!קומו לארוחת בוקר מזינה
It's 7:00 a.m.
.כבר שבע בבוקר
What's wrong, Timothy?
?מה קרה, טימותי
Has that little dwarf made you blue?
?הגמד הקטן העציב אותך
Then I shall cast upon him a great curse!
!אם כך אטיל עליו קללה נוראית
He shall not pass!
!הוא לא יעבור
It's no use, Wizzie.
.אין טעם, וויזי
He's got Mom and Dad completely fooled.
.הוא עבד לגמרי על אימא ואבא
If they knew what I knew, they'd never let him stay.
,אם הם היו יודעים את מה שאני יודע .הם לעולם לא היו משאירים אותו כאן
Perhaps your parents need to be enlightened.
.אולי צריך להאיר את עיניהם
With a great curse!
!באמצעות קללה נוראית
They shall not pass!
!הם לא יעברו
Yeah. I need to enlighten them...
...כן, אני צריך להאיר את עיניהם
with proof!
!באמצעות הוכחה
That's what I need, proof!
!זה מה שאני צריך, הוכחה
Expose his dark magic!
!תחשוף את הקסם האפל שלו
Testing, testing.
.בדיקה, בדיקה
Maybe they can return him to the store...
...אולי הם יוכלו להחזיר אותו לחנות
and get their money back!
!ולקבל זיכוי
We could buy a bouncy house!
!נוכל לקנות טירה מתנפחת
Godspeed, Tim! It's 8:45 a.m.
.דרך צלחה, טים! כבר 8:45
Ninja.
.נינג'ה
Babies everywhere! They're spreading.
.תינוקות בכל מקום! הם מתפשטים
Mom! Dad! What's going on?
?אימא! אבא! מה קורה כאן
It's an invasion!
!זו פלישה
It's a play date!
!זו שעת משחק
That's a keeper.
.תמונה מעולה
It's a meeting, and you won't be attending.
.זו פגישה שאתה לא מוזמן אליה
We'll see about that.
.אנחנו עוד נראה
Thank you all for coming here on such short notice.
.תודה לכולכם שבאתם בהתראה קצרה כל כך
Now, before we begin...
...כעת, לפני שנתחיל
Yes, sir!
!כן, אדוני
- Sure is! - Affirmative!
!בהחלט - !חיובי -
Jimbo, run some interference.
.ג'ימבו, דאג לשיבושים
Hey!
!היי
- We babies are having a crisis! - Oh, no!
!יש לנו התינוקות משבר - !אוי לא -
- That's awful! - Horrible!
!זה נורא - !איום -
What is it?
?מה העניין
It's simpler if I just show you. Teddy, if you please.
.עדיף שפשוט אראה לכם. טדי, בבקשה
Let's put on a show.
.בואו נעשה הופעה
Here we go!
!קדימה
Jimbo, hit the lights.
.ג'ימבו, האורות
You see, babies aren't getting as much love as we used to.
תבינו, התינוקות לא מקבלים .אהבה כמו בעבר
Why? Have we been bad?
?למה? התנהגנו לא יפה
No, Staci.
.לא, סטייסי
But I'll tell you who is.
.אבל אני אגיד לכם מי כן
Behold our mortal enemy. Puppies!
!שימו לב לאויבנו המושבע. גורים
No! That's exactly the problem.
.לא! זו בדיוק הבעיה
Puppies? What's the deal with puppies?
?גורים? מה הבעיה בגורים
Throughout history...
,לאורך ההיסטוריה
people have loved babies more than anything in the world.
אנשים אהבו תינוקות .יותר מכל דבר אחר בעולם
We've always been a must-have item...
,תמיד היינו פריט חובה
number one on every wish list.
.מקום ראשון ברשימה
Puppies were merely accessories.
.גורים היו בסך הכול אביזרים
But all that changed when the puppies began coming out...
אבל הכול השתנה כאשר הגורים התחילו להשיק
with new designer models.
.דגמי מעצבים חדשים
Each one more adorable than the last.
.כל אחד חמוד יותר מהקודם
Remember the Labradoodle?
?זוכרים את הלברדודל
The Peekapoo?
?את הפיקפו
The Chiweenie? Try to say "Chiweenie" without smiling.
?את הצ'יוויני .נסו להגיד את זה בלי לחייך
Not possible. Don't waste your time.
.לא תצליחו, אל תנסו אפילו
We all laughed at the Shar Pei.
.כולנו צחקנו מהשר פיי
And now it's number one in China.
.עכשיו הוא במקום הראשון בסין
- Oh, no. - That's terrible!
.אוי לא - !זה נורא -
- Horrible! - Yes.
!איום - .כן -
And it gets even worse.
.וזה עוד לא הכול
Francis Francis, the CEO of Puppy Co, made this announcement.
"פרנסיס פרנסיס מנכ"ל "גורים בע"מ .יצא בהכרזה הבאה
Teddy, roll the clip.
.טדי, נגן את הסרטון
And we are on schedule...
,ובדיוק לפי התכנון
to release the most adorable puppy ever.
.נשיק בקרוב את הגור הכי חמוד שיש
We're gonna launch it at the pet convention in Las Vegas!
!נעשה זאת בכנס חיות המחמד בלאס וגאס
Watch out, world!
!שים לב, עולם
It's gonna crush the competition!
!הוא ירסק את כל המתחרים שלנו
- Yay! - No, Jimbo.
!יש - .לא, ג'ימבו -
No "Yay"! We are the competition!
!בלי "יש"! אנחנו המתחרים
This is war.
.זו מלחמה
Puppies are winning, and babies are losing.
.הגורים מנצחים והתינוקות מפסידים
Thank you, Teddy.
.תודה, טדי
And if this new puppy is as cute as we fear...
ואם הגור החדש הזה ,חמוד כמו שאנו חוששים
it could put the baby business out of business, baby.
.הוא עלול לגרום לתעשיית התינוקות לקרוס
That's awful!
!זה נורא
Bad news, baby!
!חדשות רעות
What are we going to do?
?מה נעשה
My job is to find out exactly what that new puppy is...
התפקיד שלי הוא לגלות ,מהו בדיוק הגור החדש
so that Baby Corp can stop it.
.כדי ש"תינוקות בע"מ" תוכל לעצור את זה
And you're going to help me.
.ואתם תעזרו לי
- Genius! - Home run!
!גאוני - !נהדר -
You still got it, boss!
!אתה אדיר, בוס
Yay!
!יש
Yay.
.יש
Now, your parents all work for Puppy Co.
."ההורים של כולכם עובדים ב"גורים בע"מ
So have you learned anything from them?
?למדתם מהם משהו
- Yes, sir! - Sure did!
!כן, אדוני - !בהחלט -
Fantastic. Triplets, go!
!נהדר. שלישייה, קדימה
- A. - B.
.'א - .'ב -
- C. - D.
.'ג - .'ד -
No, what have you learned about the new puppy?
?לא, מה למדתם על הגור החדש
Yay, puppy!
!יש, גור
No, Jimbo! Puppies are evil.
.לא, ג'ימבו! גורים הם רשעים
Staci, read back the notes.
.סטייסי, תקריאי את ההערות
I can't read. What's it say?
?אני לא יודעת לקרוא. מה כתוב כאן
This is my team?
?זה הצוות שלי
A muscle-head, a bunch of yes men, and a doodler?
?טמבל מגודל, חסרי עמוד שדרה ומשרבטת
- Exactly! - Affirmative!
!בדיוק - !חיובי -
Good call.
.רעיון מעולה
- Oh, yeah! - Nice one, BB!
!כן - !יפה מאוד, ב"ב -
Gotcha!
!תפסתי אותך
Put that cookie down. Cookies are for closers.
.תניח את העוגייה הזאת .עוגיות נועדו למשלימי משימות
- Let's have another show! - No, Teddy!
!בואו נעשה עוד הופעה - !לא, טדי -
- How about a hug? - No more shows!
?אולי חיבוק - !בלי הופעות -
Boss?
!בוס
- There's plenty of love to go around. - Go to sleep!
.יש מספיק אהבה לכולם - !לך לישון -
Nighty-night.
.לילה טוב
- Boss!
!בוס -
- What? - Parents!
!מה - !הורים -
It's like they're having their own little meeting.
.נראה שהם עורכים פגישה משלהם
- Isn't that adorable? - Who wants dessert?
?נכון שזה מקסים - ?מי רוצה קינוח -
God, this is so humiliating.
.אלוהים, זה משפיל כל כך
Wait until Mom and Dad hear this.
.חכה שאימא ואבא ישמעו את זה
Hey, Templeton, what you got there?
?היי, טמפלטון. מה יש לך שם
Nothing.
.שום דבר
Hand over the tape.
.תן לי את הקלטת
Never!
!אין מצב
Mom! Dad! Over here!
!אימא! אבא! לכאן
- Hi, Timmy! - Hi! Anyway...
!היי, טימי - ...היי! בכל מקרה -
Flower power!
!כוח הפרחים
You can't get away from Johnny Law, simpleton.
.לא תוכל לברוח מהחוק, טמבלטון
Fasten your seat belt. Let's go!
!לחגור חגורות. קדימה
Run, run, run.
.רוץ, רוץ, רוץ
What? Hey!
!מה? היי
Uh-oh.
.אוי לא
Run, run, run.
.רוץ, רוץ, רוץ
Catch, catch, catch.
.תפוס, תפוס, תפוס
Yes!
!כן
Let go, you little...
...תעזוב, חתיכת
Oh, look! The kids are finally getting along.
.תראה! הילדים סוף סוף מסתדרים
That's nice.
.כמה נחמד
Sayonara!
!סיונרה
You wanna play?
?רוצים לשחק
Let's play.
.בואו נשחק
No!
!לא
Save Boss! Save Boss!
!להציל את הבוס! להציל את הבוס
- Get him! - I got him!
!תיפסו אותו - !תפסתי -
You're toast, baby man!
!הלך עליך, קטנצ'יק
Upsies, I need upsies!
!למעלה. למעלה עכשיו
Who wants...
...מי רוצה
Cheese sticks!
!מקלות גבינה
Mom, Dad! I've got proof!
!אימא, אבא! יש לי הוכחה
Someone can't go down the stairs?
?מישהו לא יודע לרדת במדרגות
Nothing can stop me!
!שום דבר לא יעצור אותי
Mom! Dad! Where are you guys?
?אימא! אבא! איפה אתם
Hello?
!הלו
Where did everyone go?
?לאן כולם נעלמו
Mom, Dad! The baby can talk!
!אימא, אבא! התינוק יודע לדבר
Oh, can he now?
?באמת
Wait, how did you...
...רגע, איך אתה
Hand over the tape, Timmy.
.תן לי את הקלטת, טימי
Or Lam-Lam gets it, see?
?או שהלך על למלם, הבנת
No!
!לא
What's that, Lam-Lam? You want a nose ring?
?מה אמרת, למלם ?את רוצה נזם באף
It's really not my scene, but who am I to judge?
,זה לא ממש הקטע שלי ?אבל מי אני שאשפוט
And an eyebrow ring? Seems like a little too much, Lam-Lam.
.ועגיל בגבה .נשמע לי קצת מוגזם, למלם
How's that gonna look in a job interview?
?ומה אם תלכי לריאיון עבודה
Stop it!
!מספיק
The tape, Timmy! Or I'm gonna rip, rip, rip.
.הקלטת, טימי! או שאני קורע
No! Let go!
!לא! עזוב
- You let go!
!עזוב אתה -
- Give me the tape! - Give me Lam-Lam!
!תן לי את הקלטת - !תן לי את למלם -
Whoops! Too far.
.אופס! הגזמתי
Templeton! Templeton, let's be reasonable.
.טמפלטון! טמפלטון, תחשוב לרגע
We can be reasonable, right? What are you doing?
?אפשר לדבר בהיגיון, נכון? מה אתה עושה
You've been asking for this since you got here!
!אתה דורש את זה מהיום שהגעת
We can talk about this over a juice box!
!אנחנו יכולים לשתות מיץ ולדבר על זה
Time for juice boxes is over.
.אין יותר זמן למיץ
No, Templeton. You wouldn't.
.לא, טמפלטון, אתה לא תעז
Say bye-bye, baby! You're fired!
!תגיד ביי ביי, תינוקי! אתה מפוטר
What are you doing?
?מה אתה עושה
Nothing.
.שום דבר
My proof!
!ההוכחה שלי
Tim! Explain yourself!
!טים, תסביר את עצמך
Yes, explain yourself.
.כן, תסביר את עצמך
It wasn't me! It was the baby's fault.
.זה לא הייתי אני! זו אשמת התינוק
The baby's fault?
?אשמת התינוק
It's true! He can talk.
.זה נכון! הוא יודע לדבר
They all can talk. They were having a meeting.
.כולם יודעים לדבר, הם ערכו פגישה
There's something about puppies.
.משהו שקשור לגורים
It's one big baby con-spy-racy!
!זו קנוניה ענקית של התינוקות
Timothy Leslie Templeton!
!טימותי לזלי טמפלטון
We are very disappointed in you.
.אנחנו מאוד מאוכזבים ממך
- No, we're mad at you! - Exactly, we're mad at you.
!לא, אנחנו כועסים עליך - !בדיוק, אנחנו כועסים עליך -
- Mad? - You need a time-out!
?כועסים - !אתה צריך פסק זמן -
- You're grounded! - Yes, grounded!
!אתה בעונש - !כן, בעונש -
- For two... - Three!
...למשך שני - !שלושה -
- Three days? - Weeks!
?שלושה ימים - !שבועות -
Weeks! Three weeks!
!שבועות! שלושה שבועות
For three... evers!
!למשך שלושה... נצחים
Grounded?
?בעונש
You're gonna stay in this house with your baby brother...
,אתה תישאר בבית עם אחיך התינוק
until you learn to get along.
.עד שתלמדו להסתדר
Great.
...נהדר
It was my first time behind bars.
.זו הייתה הפעם הראשונה שלי במאסר
The big house.
.בקלבוש
The lock-up.
.בבית הכלא
Grounded for life.
.בעונש לנצח
The minutes turned into hours, the hours into days.
.הדקות הפכו לשעות, השעות לימים
Every man has his breaking point.
.לכל אדם יש נקודת שבירה
This was mine.
.זו הייתה נקודת השבירה שלי
Blackbird singing in the dead of night
ציפור שרה באישון לילה
- Take these broken wings and learn to fly - Hey, that's my song.
קחי את הכנפיים השבורות ולימדי לעוף - .היי, זה השיר שלי -
All your life
בכל חייך
You were only waiting For this moment to arise
חיכית רק שהרגע הזה יגיע
It's okay, little halfling.
.זה בסדר, קטנצ'יק
Perhaps I can be of some assistance.
.אולי אוכל לעזור לך קצת
Blackbird singing in the dead of night!
!ציפור שרה באישון לילה
Pray, take these broken wings and learn to fly!
!אנא, קחי את הכנפיים השבורות ולימדי לעוף
Fly, you fools!
!עופו, טיפשים
Thanks, Wizzie.
.תודה, וויזי
But it's not the same.
.אבל זה לא אותו הדבר
If only I could reach my magical shank.
אם רק הייתי יכול להגיע .לסכין הקסומה שלי
I could break us out of this big house.
.הייתי יכול לשחרר אותנו מבית הכלא
Templeton!
!טמפלטון
Templeton, we have to talk.
.טמפלטון, אנחנו צריכים לדבר
Go away.
.לך מכאן
Blackbird singing in the dead of night
ציפור שרה באישון לילה
Stop it!
!מספיק
That's my song, not yours.
.זה השיר שלי, לא שלך
My parents wrote it just for me.
.ההורים שלי כתבו אותו בשבילי
Really? Your parents are Lennon and McCartney?
?באמת? ההורים שלך הם לנון ומקרטני
No, Ted and Janice.
.לא, טד וג'אניס
You don't even know their names!
!אתה אפילו לא יודע מה השמות שלהם
You're just trying to steal them from me.
.אתה סתם מנסה לגנוב אותם ממני
You stole everything!
!גנבת הכול
You're the one who should be in jail!
!אתה זה שצריך להיות בכלא
Look, it's time we put our differences aside.
.תקשיב, הגיע הזמן שנגיע לעמק השווה
Have you been...
...יכול להיות שבכ
No!
!לא
Where's HR when you need them?
?איפה מחלקת משאבי אנוש כשצריכים אותה
Take it.
.קח את זה
I don't want your filthy money.
.אני לא רוצה את הכסף המטונף שלך
Look, I told you to stay out of my way.
.תקשיב, אמרתי לך לא להפריע
I can't! You're in my house.
.אני לא יכול! אתה בבית שלי
I don't wanna be here...
,אני לא רוצה להיות כאן
any more than you want me to be here.
.בדיוק כמו שאתה לא רוצה שאהיה כאן
Then why are you torturing me?
?אז למה אתה מענה אותי
The truth is I'm no ordinary baby.
.האמת היא שאני לא תינוק רגיל
Well, no kidding.
?די, באמת
I'm on a mission from above.
.אני במשימה משמיים
Are you the Baby Jesus?
?אתה ישו הילד
Yes. I'm the Baby Jesus.
.כן, אני ישו הילד
No!
!לא
You see, I'm more middle management for the company.
תבין, אפשר לומר .שאני מההנהלה המשנית בחברה
The company? What company?
?בחברה? באיזו חברה
Here.
.הנה
Take this. It'll explain everything.
.קח את זה, זה יסביר הכול
What do you want me to do with that?
?מה אתה רוצה שאעשה בזה
- I want you to suck it. - You suck it!
.תמצוץ את זה - !תמצוץ אתה -
No, it's for you to suck.
.לא, אתה צריך למצוץ את זה
I'm not sucking that!
!אני לא מוצץ את זה
- Suck it. - I don't know where it's been!
.תמצוץ - !אני לא יודע איפה זה היה קודם -
It's not where it's been. It's where it will take you.
,העניין הוא לא איפה זה היה .אלא לאן זה ייקח אותך
Don't you wanna know...
...אתה לא רוצה לדעת
where babies really come from?
?מהיכן תינוקות מגיעים באמת
Binky. Papish. Nuk-Nuk.
.מוצצי, ממתקי, צו-צו
Boo-Boo. Bo-Bo. Bah-Bah.
.בו-בו, בו-בו, בה-בה
Chupie. Hushie-Baby. Tootsie.
.צצי, צה-מוצצי, צה-צי
It goes by many names.
,יש לו שמות רבים
But through its power, you will know the truth.
אבל באמצעות הכוח שלו .תוכל לגלות את האמת
Come on, faster!
!קדימה, מהר יותר
Mommy!
!אימא
Where are we?
?איפה אנחנו
Welcome to Baby Corp!
!"ברוך הבא ל"תינוקות בע"מ
No way.
!אין מצב
- Thank you. - What?
.תודה - ?מה -
Relax. They can't see us or hear us.
הירגע. הם לא יכולים .לראות או לשמוע אותנו
- We're, like, virtual and stuff? - Yep.
?אנחנו כאילו וירטואליים וזה - .כן -
- You mean they won't feel this? - Nope.
?כלומר הם לא ירגישו את זה - .לא -
- Or this? - Nada.
?או את זה - .כלום -
Karate!
!קראטה
Don't embarrass yourself, Templeton. I can still see you.
.אל תביך את עצמך, טמפלטון .אני בכל זאת רואה אותך
So this is where babies come from?
?מכאן מגיעים תינוקות
Where'd you think, the cabbage patch?
?מהיכן חשבת, מערוגת הכרוב
Magic fairies?
?פיות קסומות
No, my parents told me that...
...לא, ההורים שלי אמרו לי ש
What?
?מה
No. That's disgusting.
.לא, זה דוחה
Yeah, it didn't sound right to me, either.
.כן, גם לי זה לא נשמע בסדר
I can't believe my parents didn't tell me about this.
אני לא מאמין שההורים שלי .לא סיפרו לי על זה
If people knew where babies really came from, they'd never have one.
,אם היו יודעים מהיכן מגיעים תינוקות .לא היו רוצים אותם בכלל
Same thing with hot dogs, by the way.
.זה תקף גם לגבי נקניקיות, דרך אגב
Going upsies!
!עולים למעלה
So how come I don't remember this place?
?איך אני לא זוכר את המקום הזה
You did.
.זכרת פעם
But after normal babies get their pacifiers taken away...
אבל אחרי שלוקחים מתינוקות רגילים ,את המוצצים שלהם
you forget all about Baby Corp.
."הם שוכחים הכול על "תינוקות בע"מ
How come you're not normal?
?ואיך אתה לא רגיל
A few of us, the best of the best...
,כמה מאיתנו, הטובים ביותר
are selected for the...
...נבחרים ל
For the ultimate honor.
.לכבוד הגדול
Upper management.
.ההנהלה הגבוהה
This, Templeton, is where all the action is.
.טמפלטון, כאן הכול קורה
Nap time in Sector G.
.'שעת מנוחה באגף ג
So this whole place is run by babies?
?כל המקום הזה מנוהל ע"י תינוקות
Yep.
.כן
My Dad says, "Those who can, do."
.אבא שלי אומר: "אלה שיכולים, עושים
"And those who can't, supervise."
".אלה שלא יכולים, מנהלים"
Your father is a hippy.
.אבא שלך הוא היפי
What happens when you grow up?
?מה קורה כשאתם גדלים
We don't.
.אנחנו לא
We drink a super-secret baby formula that keeps us babies forever.
אנחנו שותים פורמולה סודית ביותר .שגורמת לנו להישאר תינוקות לנצח
Back to work! Formula break is over!
!בחזרה לעבודה !הפסקת הפורמולה הסתיימה
We're in a crisis here!
!אנחנו במשבר כאן
Don't you know we're in a crisis here?
?אתם לא יודעים שאנחנו במשבר
Who is that?
?מי זאת
That is my boss. Big Boss Baby.
.זו הבוסית שלי. ביג בייבי בוס
What is she screaming about?
?למה היא צועקת
Well, see this pie chart?
?אתה רואה את תרשים העוגה הזה
Wow, it looks like a giant pie.
.הוא נראה כמו עוגה ענקית
It represents all the love there is in the world.
.הוא מייצג את כל האהבה שבעולם
- I love pie. - Who doesn't?
.אני אוהב עוגות - ?מי לא -
- Apple. - Fine.
.תפוחים - .בסדר -
- No, cherry! - Perfect!
!לא, דובדבנים - !מושלם -
- Not pumpkin. - Okay.
.לא דלעת - .בסדר -
That's a vegetable.
.זה ירק
Point is, the puppies' slice is getting bigger and bigger.
בכל מקרה, הנתח של הגורים .גדל יותר ויותר
They're stealing all our love!
!הם גונבים את כל האהבה שלנו
Just like you did to me.
.בדיוק כמו שעשית לי
Exactly.
.בדיוק
And if this keeps up...
,ואם זה ימשיך
there might not be enough pie left for babies.
!יכול להיות שלא תישאר עוגה לתינוקות
No pie?
?בלי עוגה
No pie.
.בלי עוגה
So, my mission is to find out what this new puppy is.
לכן המשימה שלי היא לגלות .מהו בדיוק הגור החדש הזה
So you're, like, on a spy mission? Cool!
!אז אתה כאילו במשימת ריגול? אדיר
Yes! Cool! And if... When I succeed...
...כן, אדיר! ואם ...כלומר, כאשר אצליח
I'll become a Baby Corp legend.
."אני אהיה אגדה ב"תינוקות בע"מ
Like Super Big Boss Baby, Mega Boss Baby...
.כמו סופר ביג בייבי בוס ...מגה בייבי בוס
Seriously Big Boss Baby...
...לגמרי ביג בייבי בוס
and him.
.והוא
Now that's a big, fat baby.
.זה חתיכת תינוק שמן
No, that's Big Fat Boss Baby.
.לא, זאת בייבי בוס שמנה וגדולה
This is Super Colossal Big Fat Boss Baby.
.זה בייבי בוס סופר קולוסאלי גדול ושמן
He was the youngest Chief Executive Infant in the history of the company.
הוא היה המנהל הצעיר ביותר .בהיסטוריה של החברה
Was? What happened to him?
?היה? מה קרה לו
Retired, years ago.
.הוא יצא לגמלאות לפני שנים
But I still try and live up to his legend.
.אבל אני עדיין מנסה ללכת בדרכו
In every situation, I ask myself...
,בכל מצב, אני שואל את עצמי
"W-W-S-C-B-F-B-B-D?
.מבבסקגשה"ע
"What Would Super Colossal Big Fat Boss Baby Do?"
מה בייבי בוס סופר קולוסאלי .גדול ושמן היה עושה
So that's all you get? Your picture on the wall?
?זה כל מה שמקבלים ?תמונה על הקיר
Come here!
!בוא הנה
I'll get a promotion.
.אני אקבל קידום
The corner office...
משרד פינתי
with my own private potty.
.ובו סיר משלי
Wow.
.וואו
So when you're done, you're coming back here?
?כלומר כשתסיים תחזור לכאן
A-S-A-P, T-i-m.
."באותו הרגע, "ט-י-ם
I'm not a family man. I belong behind a desk.
,אני לא איש משפחה .נועדתי לעבוד מאחורי שולחן
- That's awesome! - I know, right?
!זה אדיר - ?נכון -
- Pew pew. - What?
.פיו פיו - ?מה -
So help me, I will nail his diaper to the wall!
,אני אומרת לכם !אני אמסמר לו את החיתול לקיר
Have we heard anything from that little Boss Baby...
,שמענו משהו מבייבי בוס הקטן
that we sent down to the Templetons?
?ששלחנו אל משפחת טמפלטון
- I don't know. - You're fired!
.אני לא יודעת - !את מפוטרת -
Oh, no.
.אוי לא
You're all fired!
!כולכם מפוטרים
The pet convention is in two days.
.כנס חיות המחמד יערך בעוד יומיים
If he doesn't come up with answers...
,אם הוא לא יספק לי תשובות
he is fired, retired!
!הוא מפוטר, פנסיה
- Gone! - Tour's over.
!עף מכאן - .הסיור נגמר -
What was Big Bossy Baby Lady screaming about?
?על מה גברת ביג בייבי בוס צרחה
She's demanding actual results.
.היא דורשת תוצאות של ממש
The pet convention is in two days, and I've got nothing!
כנס חיות המחמד יערך בעוד יומיים !ועוד אין לי כלום בשבילה
That's her! Don't answer it!
!זו היא! אל תענה
Stress nap!
!שנ"צ לחץ
If I don't find out what that new puppy is and fast...
,אם לא אגלה מהו הגור החדש ומהר
not only will I not get that promotion...
,לא רק שלא אקבל את הקידום
I could get fired!
!עלולים לפטר אותי
Hey, relax.
.היי, הירגע
I'm sure there's other cool jobs for babies, right?
אני בטוח שיש עוד עבודות שוות ?לתינוקות, נכון
Meanwhile, two days goes by like that.
.בכל מקרה, יומיים עוברים מה זה מהר
You better start packing.
.כדאי לך להתחיל לארוז
What?
?מה
You don't get it, Templeton.
.אתה לא קולט, טמפלטון
If I'm fired, they'll take away my formula.
.אם יפטרו אותי, ייקחו ממני את הפורמולה
I will turn into a normal baby...
אני אהפוך לתינוק רגיל
and live here forever with you.
.ואגור כאן לנצח איתך
- No! - Yes!
!לא - !כן -
And I promise you this...
,ואני מבטיח לך
Every morning you wake up...
,בכל בוקר כאשר תתעורר
I'll be there.
.אני אהיה שם
Every night, at dinner...
,בכל ארוחת ערב
Every birthday party...
,בכל מסיבת יום הולדת
I'll be there.
.אני אהיה שם
Every Christmas!
!בכל חג מולד
Year after year after year.
.שנה אחר שנה אחר שנה
We will grow old together.
.אנחנו נזדקן יחד
You and I...
...אתה ואני
will be brothers.
.נהיה אחים
Always.
.לנצח
- No. No, this is terrible! - I know.
!לא, לא, זה נורא - .אני יודע -
- This can't be happening. - But it is!
.אסור שזה יקרה - !אבל זה קורה -
- You can't stay here! - I can't!
!אתה לא יכול להישאר כאן - !אני לא יכול -
- Don't panic! - But it feels right!
!אל תילחץ - !אבל זה נראה מתאים -
I know, but we have to fix this.
.אני יודע, אבל אנחנו מוכרחים לתקן את זה
We have to make sure you don't get fired.
.אנחנו מוכרחים לוודא שלא יפטרו אותך
We?
?אנחנו
We.
.אנחנו
I will help you...
,אני אעזור לך
but just to get rid of you.
.אבל רק כדי להיפטר ממך
Deal?
?סגור
Deal.
.סגור
Here's to never seeing you again.
.לחיים בנפרד
Back at ya, baby.
.סגור, תינוק
Now let's get to work.
.בוא ניגש לעבודה
Come on, come on, come on.
.קדימה, קדימה, קדימה
Slice!
!גרד
No, no.
.לא, לא
There's nothing here about a new puppy.
.אין כאן שום דבר על גור חדש
Aren't you gonna do any work?
?אתה לא מתכוון לעבוד בכלל
I'm very busy delegating.
.אני עסוק מאוד בהאצלת סמכויות
He drains it!
!והוא בפנים
So once we find the file on the new puppy...
,ברגע שנמצא את המידע על הגור החדש
what do we do then?
?מה נעשה
Send in the baby ninjas?
?נשלח את תינוקות הנינג'ה
Even better.
.אפילו טוב יותר
I'm going to write the perfect memo.
.אני אכתוב את המזכר המושלם
- Boom!
!בום -
Wait. What's a memo?
?רגע. מה זה מזכר
A memo is something you write to give people information.
מזכר זה משהו שכותבים .כדי להעביר לאחרים מידע
That's your plan? You're gonna write a book report?
?זו התוכנית שלך ?אתה כותב דו"ח קריאה
That's so boring.
.זה ממש משעמם
No, Templeton.
.לא, טמפלטון
Memos are for important things.
.מזכרים נועדו לנושאים חשובים
A memo can bring people together.
.מזכר יכול לחבר בין אנשים
A memo can be a call to arms...
,מזכר יכול להוות קריאה לנשק
a manifesto, a poem.
.מנשר, שיר
A memo can change the world.
.מזכר יכול לשנות את העולם
Wow! When you explain it like that...
...וואו! כשאתה מסביר את זה ככה
it still sounds boring.
.זה עדיין נשמע משעמם
You'll learn, kid.
.אתה עוד תלמד, ילד
You'll learn.
.אתה עוד תלמד
Wait a second. This is it!
!רק רגע. זהו זה
What? What is it?
?מה? מה זה
Check this out. Take Your Kid to Work Day.
.תראה את זה ."יום "הבא את הילדים לעבודה
People take children to a place of business? Why?
?אנשים לוקחים ילדים למקום עבודה? למה
Because it's awesome!
!כי זה אדיר
It's disgusting.
.זה דוחה
Don't you see? We can get inside Puppy Co...
?אתה לא קולט "נוכל להיכנס ל"גורים בע"מ
and find out what the new puppy is!
!ולגלות מהו הגור החדש
What's the point?
?מה הטעם
You're grounded.
.אתה בעונש
Your parents aren't going to take us anywhere.
.ההורים שלך לא ייקחו אותנו לשום מקום
You're right. They think we hate each other.
אתה צודק, הם חושבים .שאנחנו שונאים זה את זה
Hate is a strong word.
.שנאה" זו מילה חזקה"
It's the right word, but still.
.זו המילה הנכונה, אבל בכל זאת
We have to convince them that we're actual brothers.
אנחנו צריכים לשכנע אותם .שאנחנו אחים באמת
Right.
.נכון
That we...
...שאנחנו
Loathe?
?מתעבים
No.
.לא
Like!
!מחבבים
No. That we...
...לא, שאנחנו
La, la, la...
...או
No.
.לא
No way. No. You don't mean...
...אין מצב, לא. אתה לא מתכוון
Love each other.
.שאנחנו אוהבים זה את זה
I just threw up a noodle and swallowed it.
.הקאתי אטרייה ובלעתי אותה
- Here comes the choo-choo train! - No.
!הנה באה רכבת צ'ו-צ'ו - .לא -
- Choo, choo, chugga, chugga. - No choo-choo!
.צ'ו, צ'ו, צ'וגה, צ'וגה - !לא צ'ו-צ'ו -
Hold the train! No! It looks like it's already been eaten!
!עצור את הרכבת! לא !זה נראה כאילו כבר אכלו את זה
Who's there? I got a racket!
!מי שם? יש לי מחבט
What's going on in here?
?מה קורה כאן
I'm just feeding the baby.
.אני רק מאכיל את התינוק
They're watching.
.הם מסתכלים
Choo-choo.
.צ'ו-צ'ו
Okay.
.בסדר
Choo-choo on that.
.תלעס בצ'ו-צ'ו
I don't wear nautical. It's not even Friday!
.אני לא לובש חליפת ימאים !אפילו לא יום שישי היום
Come on, you're putting this thing on!
!בחייך, תלבש את זה
You gonna make me? You can't make me, punk.
?אתה תכריח אותי .אתה לא יכול להכריח אותי, פרחח
- What have you done to me? - Stop!
?מה עשית לי - !מספיק -
- Get back here! - No!
!חזור הנה - !לא -
No way.
.אין מצב
Come on!
!בחייך
Tim, what are you doing in here?
?טים, מה אתם עושים כאן
Oh, no.
.אוי לא
Hey, what's all the racket?
?היי, מה כל הרעש הזה
Isn't he adorable?
?נכון שהוא מתוק
I've got one for you, too! Ahoy, matey!
!יש לי גם אחת בשבילך! אהוי, מלח
What?
?מה
Bummer.
.באסה
Smile!
!לחייך
Smile for the camera.
.לחייך למצלמה
It makes me feel weak.
.אני מרגיש חלש
- Who's ticklish? - It doesn't work on me.
?מי רגיש לדגדוגים - .זה לא משפיע עליי -
- Here? - I'm dead down there.
?כאן - .אני מת שם -
Come on, everyone has a tickle spot.
.בחייך, לכולם יש אזור רגיש
"'I don't think I'll fit,' said Gretel."
,'אני חושבת שלא אצליח להיכנס"' ".אמרה תמי
Come here, look at this.
.בוא, תראה
"'I could get in myself.'
'.אני יכולה להיכנס לבדי"'
"And then, Hansel and Gretel...
ועמי ותמי"
"pushed the wicked old woman into the oven.
דחפו את הזקנה הרעה לתוך התנור"
"And the godless witch was miserably burnt to death."
".וכך המכשפה המרושעת נשרפה למוות"
Let me get this straight.
.אני רוצה להבין משהו
The story is about cannibalism and burning people alive.
זה סיפור על קניבליזם .ועל שרפת אנשים בחיים
Yeah.
.כן
No wonder kids are so messed up!
!לא פלא שילדים כל כך מתוסבכים
Getting along is exhausting.
!להסתדר זה מעייף
Back at ya, Tim.
.לגמרי, טים
You should have seen your face in that picture.
.היית צריך לראות את הפרצוף שלך בתמונה
You were all...
...היית ממש
I'm not used to being tickled.
.אני פשוט לא רגיל לדגדוגים
Once at a corporate retreat. But those things always get weird.
,פעם אחת בטיול חברה .אבל תמיד נעשה שם מוזר
What? You've never been tickled? What about your parents?
?מה? אף פעם לא דגדגו אותך ?מה לגבי ההורים שלך
I'm sorry. I forgot.
.אני מצטער, שכחתי
You didn't have parents, did you?
?לא היו לך הורים, נכון
Tim, I may look like a baby...
,טים, אני אולי נראה כמו תינוק
but I was born all grown up.
.אבל נולדתי בוגר לגמרי
I can't even imagine not being a kid.
אני לא מסוגל לדמיין .איך זה לא להיות ילד
You missed out on your whole childhood?
?פספסת את כל הילדות שלך
You never had someone to love you?
?אף פעם לא היה מי שיאהב אותך
You can't miss what you never had.
.אי אפשר לפספס משהו שמעולם לא היה לך
Wake up, little halflings!
!להתעורר, קטנצ'יקים
Hey, Tim. Wake up, buddy.
.היי, טים. תתעורר, חבוב
- What? - Rise and shine!
?מה - !בוקר אור -
Is something wrong? Am I fired?
?קרה משהו? אני מפוטר
No, you're late for work.
.לא, אתה מאחר לעבודה
What?
?מה
It's Take Your Kid to Work Day! And you're the kid.
"היום הוא יום "הבא את הילדים לעבודה .ואתה הילד
You're officially un-grounded.
.העונש שלך מבוטל באופן רשמי
- Really? - Really.
?באמת - .באמת -
Can the baby come, too?
?גם התינוק יכול לבוא
I don't see why not.
.אני לא רואה סיבה שלא
Yes! Yes, yes, yes!
!יש! יש, יש, יש
Yeah!
!כן
I wish I was that excited for work.
.הלוואי שהייתי מתרגש כל כך מהעבודה
Look, it's my spatula.
.תראה, המרית שלי
Yeah, baby.
.כן, מותק
All right, gentlemen. Welcome to Puppy Co.
."טוב, רבותיי. ברוכים הבאים ל"גורים בע"מ
Wow! This is awesome!
!וואו! זה אדיר
And Tim, look!
!וטים, תראה
They have a puppy pool and everything!
!יש להם בריכת גורים והכול
Isn't that sanitary?
...כמה היגייני
Hey, bud, you wanna get a picture with Puppy Co Pete?
,היי, חבוב ?רוצה להצטלם עם גור החברה פיט
No, thanks. It's probably too scary for the baby.
.לא, תודה .זה בטח גם מפחיד מדי לתינוק
Nice call.
.שיחקת אותה
Your dad and I have some work to do.
.לאבא ולי יש עבודה לעשות
You wanna come up to the office and hang out with us?
?רוצה לבוא איתנו למשרד לבלות
We'll stick your brother in the Puppy Zone...
נשאיר את אחיך באזור הגורים
while we have a little Tim time.
.ונוכל לבלות קצת יחד
Tim time?
?לבלות יחד
Dad and I know we haven't been able to do as much with you as we used to.
אבא ואני יודעים שבאחרונה .אנחנו לא מבלים יחד כמו בעבר
So, what do you say?
?מה דעתך
No, thanks.
.לא, תודה
I'd rather spend time with the baby.
.אני מעדיף לבלות עם התינוק
- So cute. - That's so sweet.
.כמה חמוד - .מתוק אמיתי -
Way to keep your eyes on the prize, Templeton.
.יופי של מיקוד, טמפלטון
We find out what the new puppy is, and I go home.
.נגלה מהו הגור החדש ואני אחזור הביתה
You guys stay in the Puppy Zone, okay?
?תישארו באזור הגורים, בסדר
Okay, bye!
!בסדר, ביי
That's where we'll find the secret file on the new puppy.
.שם נמצא את המידע על הגור החדש
We'll never get through that door.
.אין מצב שנצליח לעבור בדלת
No, not that door.
.לא הדלת הזאת
The doggy door.
.דלת הכלבים
But how do we get past the guard?
?אבל איך נעבור את השומר
No, no, no. No way.
.לא, לא, לא. אין מצב
No!
!לא
Itchy, plushy, puppy pants!
!מכנסיים מגרדים ומסורבלים של גור
What a cute, little pup...
...איזה גור חמוד וקט
Yay!
!יש
Kids.
...ילדים
Get down.
.התכופף
All the way down.
.עד הסוף
I've never been so humiliated in all my life.
.מעולם לא הושפלתי ככה
Arf!
!הב
Hey!
!היי
Fetch!
!תיפסו
What am I doing?
?מה אני עושה
Oh, no!
!אוי לא
Yes!
!יש
What a good boy.
.איזה כלב טוב
No. No biting.
.לא, בלי לנשוך
Timothy Templeton, office ninja.
.טימותי טמפלטון, נינג'ת המשרד
- Over here. - What is it?
.לכאן - ?מה זה -
It's gotta be in here.
.הוא מוכרח להיות כאן
It's begging us to go in.
.כאילו מתחננים שניכנס
Wow.
.וואו
That's a lot of paperwork.
.המון ניירת
I thought puppies shredded everything.
.חשבתי שגורים גורסים הכול
This is getting creepy.
.זה נעשה מפחיד
I've come for your soul.
!תן לי את הנשמה שלך
Cut it out!
!מספיק
Wait!
!רגע
That's it!
!זהו זה
The file!
!התיק
See! I was right.
.רואה? צדקתי
No. I've seen this before somewhere.
.לא, כבר ראיתי את זה בעבר
We've gotta find something to replace it with.
.מוכרחים למצוא משהו לשים במקומו
You're right. Like another file.
.אתה צודק, כמו תיק אחר
Yes! A file with the same weight.
.כן! תיק ששוקל אותו הדבר
So it can be placed in the exact same position.
כדי שנוכל להניח אותו .באותו המיקום בדיוק
- With the exact same weight. - You already said that.
.באותו המשקל בדיוק - .כבר אמרת את זה -
I know I said it. Hey, you hit me twice.
.אני יודע. היי, החטפת לי פעמיים
Make it a third time. Wait!
!והנה הפעם השלישית. רגע
I think I've seen one here.
.אני חושב שראיתי כאן משהו
Smead manila, pressboard edges.
.סמיד מנילה, קצוות קרטון חזקים
About 50 ounces. No, 49.
.בערך 1.42 ק"ג. לא, 1.4
Try this one.
.נסה את זה
Wait!
!רגע
Now it's perfect.
.עכשיו זה מושלם
Yes!
!יש
I feel like we should run.
.נראה לי שכדאי לברוח
I know, but it's just so mesmerizing.
.אני יודע, אבל זה פשוט מהפנט
I kind of wanna see how it ends.
.קצת בא לי לראות איך זה נגמר
Yeah, me too.
.כן, גם לי
Well, that didn't end well.
.זה לא נגמר בטוב
What?
?מה
What the...?
...מה לע
Thanks for dropping in, kids.
.תודה שקפצתם לביקור, ילדים
Francis Francis?
?פרנסיס פרנסיס
I see you've met my big brother, Eugene.
.אני רואה שפגשתם את אחי הגדול יוג'ין
A man of few words.
.הוא לא מדבר הרבה
None, in fact.
.לא מדבר בכלל למעשה
Can you put your head back on, please?
?אתה יכול לחבוש את הראש בחזרה
What is all this?
?מה כל זה
Surprise!
!הפתעה
A Baby Corp binky? Where did you get that?
,"מוצץ של "תינוקות בע"מ ?מהיכן השגת את זה
You don't recognize me?
?אתה לא מזהה אותי
Perhaps from my youth!
!אולי מהילדות שלי
Super Colossal Big Fat Boss Baby?
?בייבי בוס סופר קולוסאלי גדול ושמן
He is him? And him is you?
?הוא זה הוא? והוא זה אתה
Except older and wrinklier.
.רק זקן ומקומט יותר
That's not right.
.זה לא בסדר
No. You were my hero!
!לא. היית הגיבור שלי
How did you end up here?
?איך הגעת לכאן
You know what I do to little kids who ask lots of questions about me?
אתה יודע מה אני עושה לילדים קטנים ?ששואלים יותר מדי שאלות עליי
Eugene!
!יוג'ין
I read them my story.
.אני מקריא להם את הסיפור שלי
And, I baked cookies!
!ואפיתי עוגיות
Eugene, my chair.
.יוג'ין, הכיסא שלי
Now, it all started at Baby Corp...
,"הכול התחיל ב"תינוקות בע"מ
a long, long time ago.
.לפני זמן רב מאוד
I was a hotshot executive...
,הייתי מנהל מצליח
headed straight to the top.
.הייתי בדרכי לפסגה
Everyone loved me.
.כולם אהבו אותי
They gave me a promotion, the corner office...
,קידמו אותי, קיבלתי את המשרד הפינתי
my very own...
...קיבלתי גם סיר
Personal potty?
?שכולו שלך
I had it all.
.היה לי הכול
But then one day...
,אבל אז ביום אחד
I made a terrible discovery.
.גיליתי דבר נורא
I was getting old.
.התבגרתי
The formula wasn't working anymore.
.הפורמולה לא פעלה יותר
It turns out I was lactose intolerant.
.התברר שהייתי רגיש ללקטוז
- No! - Yes!
!לא - !כן -
I got called in to see the board of directors.
.זימנו אותי לוועד המנהלים
Who are the boring directors?
?למנהלים המשעממים
The biggest baby bosses of them all.
.הבייבי בוסים הכי גדולים
I thought they loved me.
,חשבתי שהם אהבו אותי
But they replaced me with someone new.
.אבל הם החליפו אותי במישהי חדשה
Someone younger.
.צעירה יותר
That's horrible.
.זה נורא
All of a sudden, she got all the love...
,ופתאום היא קיבלה את כל האהבה
all the attention.
.את כל תשומת הלב
You know how that feels, don't you, Tim?
?אתה מכיר את התחושה. נכון, טים
It hurts, doesn't it?
?כואב, נכון
Yeah. It does.
.כן, נכון
And then what happened?
?ומה קרה אז
Well...
...ובכן
They fired me!
!הם פיטרו אותי
And took away my special formula.
.ולקחו ממני את הפורמולה המיוחדת
Then they sent me down to live with a...
...אחרי זה שלחו אותי לחיות עם
- family! - Oh, Francis, no!
!משפחה - !פרנסיס, לא -
Baby Corp betrayed me!
!תינוקות בע"מ" בגדו בי"
And I'm finally going to get revenge...
...ואני סוף סוף עומד לנקום
with the Forever Puppy.
.באמצעות גור הנצח
- Huh? - That's it?
?מה - ?זה הכול -
No, no.
.לא, לא
Imagine a puppy that never grows up.
.דמיינו גור שלעולם לא גדל
A puppy that stays a puppy forever.
.גור שנשאר גור לנצח
Once I launch my Forever Puppies to every corner of the world...
ברגע שאשווק את גורי הנצח שלי ,לכל קצוות העולם
they'll be so adorable...
...הם יהיו חמודים כל כך
How cute!
!כמה חמוד
...no one will ever want a baby ever, ever again.
.עד שאף אחד לא ירצה יותר תינוק לעולם...
The end of Baby Corp!
!"סופה של "תינוקות בע"מ
Please.
.עשה לי טובה
A puppy that never grows up? That's impossible!
!גור שלעולם לא גדל? בלתי אפשרי
Isn't it?
?נכון
It was, until you brought me the key ingredient.
,זה היה בלתי אפשרי .עד שהבאת לי את הרכיב החשוב ביותר
My secret formula.
.הפורמולה הסודית שלי
It's mine! It's mine!
!היא שלי! היא שלי
It's all mine.
.כולה שלי
No!
!לא
You brought me the very thing I needed to destroy Baby Corp.
הבאת לי בדיוק את מה שהייתי צריך ."כדי לחסל את "תינוקות בע"מ
- No! - Yes!
!לא - !כן -
You walked right into my trap!
!נפלת בפח שטמנתי לך
- You'll never get away with this! - Yeah, not if we...
!לעולם לא תימלט מעונש - ...כן, לא אם אנחנו -
What? Tell?
?מה? תלשינו
Who are you gonna tell, Tim? Your parents?
?למי תלשינו, טים? להורים שלכם
Where are the boys?
?איפה הילדים
I told them to stay in the Puppy Zone.
.אמרתי להם להישאר באזור הגורים
I'm taking them both with me to Las Vegas.
.אני לוקח את שניהם איתי ללאס וגאס
So stay out of my way.
.אל תפריעו לי
I'd hate for them to get terminated.
.יהיה חבל אם אאלץ להיפטר מהם
They'd never leave us alone.
.הם לעולם לא ישאירו אותנו לבד
Oh, really?
?באמת
Wait until they meet Puppy Co's certified...
חכו עד שהם יפגשו את שומרת הטף המומחית
in-house childcare expert.
."של "גורים בע"מ
Oh, no.
.אוי לא
- Don't be nervous, buddy. - It's only overnight.
.אל תילחץ, חבוב - .זה רק לילה אחד -
We'll be back before you know it.
.נחזור צ'יק צ'ק
Besides, you boys are in great hands.
.חוץ מזה, אתם בידיים נהדרות
That's right!
!נכון מאוד
Eugenia is practically perfect in every way.
.יוג'יניה מושלמת מכל בחינה
No.
.לא
Please don't go with him. Francis Francis is trying to...
.בבקשה אל תלכו איתו ...פרנסיס פרנסיס מנסה
Believe me...
,תאמינו לי
Eugenia won't take her eyes off your children.
יוג'יניה לא תוריד מהילדים שלכם .את העיניים לרגע
Not for one second.
.אפילו לא לשנייה אחת
That's very reassuring.
.זה מאוד מרגיע
Now you see them.
,עכשיו הן כאן
And now, you don't.
.עכשיו הן לא
Too-da-loo!
!היו שלום
To the airport!
!לשדה התעופה
It's over. I'm through.
.הלך עליי, זה נגמר
What do we do, Templeton?
?מה נעשה, טמפלטון
What do we do?
?מה נעשה
We have to get to the airport and stop Francis Francis...
אנחנו מוכרחים להגיע לשדה התעופה ולעצור את פרנסיס פרנסיס
before the plane takes off!
!לפני שהמטוס ימריא
Yes! But how do we get past Scary Poppins down there?
?כן! אבל איך ניפטר ממרי פופינס המפחידה
Okay. There must be something we can do.
.טוב, ודאי יש משהו שאפשר לעשות
Hey, it's not that bad.
.היי, זה לא נורא כל כך
Are you okay?
?אתה בסדר
What's the matter with you?
?מה יש לך
Don't look at me!
!אל תביט בי
Oh, no!
!אוי לא
Without that formula, I turn into a normal baby.
.בלי הפורמולה אני הופך לתינוק רגיל
You know, goo-goo, Ga-ga. The whole bit!
!אתה יודע, גו-גו, גה-גה. הכול
Oh, no!
!אוי לא
Gross!
!מגעיל
I'm a ticking baby time bomb!
!אני פצצת זמן תינוקית מתקתקת
I'm going to turn into a puking, pooping, helpless baby!
אני אהיה תינוק חסר אונים !שמקיא ועושה קקי
Wait a second. That gives me an idea.
.רק רגע. יש לי רעיון
What? What is it?
?מה? מה זה
I've been through a lot of babysitters...
,היו לי הרבה שומרות טף
and they all fear one thing.
.וכולן מפחדות מדבר אחד
Now, ladies, the secret to deep fried butter...
גבירותיי, הסוד לחמאה מטוגנת
is a healthy dab of margarine.
.הוא כמות נדיבה של מרגרינה
Hey, Mr. Lady Man!
!היי, מר גברת
The baby. I think he's sick!
!התינוק. אני חושב שהוא חולה
You gotta do something!
!אתה מוכרח לעשות משהו
Oh, the horror!
!כמה נורא
- Templeton! - Delicious!
!טמפלטון - !טעים -
Gross! It got in your mouth!
!מגעיל! זה בפה שלך
It got in my mouth, too!
!זה גם בפה שלי
I think I'm gonna be sick!
!אני חושב שאני עומד להקיא
Swirly!
!מערבולת
There's only an hour before the plane takes off.
.נותרה לנו שעה לפני ההמראה
Let's take the bike.
.בוא ניקח את האופניים
The bike?
?האופניים
I don't know.
.אני לא בטוח
Let's move!
!בוא נזוז
- Okay, but wait right here! - What?
!טוב, אבל חכה כאן - ?מה -
Where are you going? Templeton!
!לאן אתה הולך? טמפלטון
Always wear a helmet.
.תמיד לחבוש קסדה
Too-da-loo, toilet head!
!היה שלום, ראש אסלה
You'll never catch us!
!לעולם לא תתפוס אותנו
Staci!
!סטייסי
Staci, come in!
?סטייסי, האם שומעת
- Is that you, boss? - Code red!
?זה אתה, בוס - !מצב חירום -
I'm being chased by a killer babysitter! Gather the team!
!רודף אחריי שומר טף רצחני !אספי את הצוות
On it, boss.
.אין בעיה, בוס
- Hello!
!שלום -
- Code red.
.מצב חירום -
Got it!
!קיבלנו
We got a code red. Repeat...
,יש לנו מצב חירום. אנחנו חוזרים
We got a code red!
!יש לנו מצב חירום
What are you doing, Templeton? Go, go!
!מה אתה עושה, טמפלטון? קדימה
But that's jaywalking!
!אבל הרמזור אדום
Here, I'll pay your ticket.
.הנה, אני אשלם את הקנס
Go!
!קדימה
I think we lost him!
!אני חושב שאיבדנו אותו
Oh, no, we didn't!
!ממש לא
Flower power!
!כוח הפרחים
That's my boy!
!איזה ילד טוב
Poppy!
!פופי
Run, run, run.
.רוץ, רוץ, רוץ
Uh-oh.
.אוי לא
Tim, you've gotta go faster!
!טים, אתה מוכרח למהר
I can't do it!
!אני לא מסוגל
You can.
.אתה כן
You've got it in you, Templeton. Now, eyes ahead.
.יש לך את זה בפנים, טמפלטון .קדימה, הבט ישר
I said eyes ahead, son!
!אמרתי להביט ישר
Buttocks up! Now pedal like you mean it!
!ישבן למעלה! לפדל עם כוונה
Either you run the day, or the day runs you.
או שאתה מנהל את היום .או שהיום מנהל אותך
Good!
!יפה
Uh-oh!
!אוי לא
My training wheels! I can't ride without training wheels!
!גלגלי העזר שלי !אני לא יכול לרכוב בלעדיהם
Whether you think you can or you think you can't, you're right!
בין אם אתה חושב שאתה יכול !או שאתה לא יכול, אתה צודק
What are you talking about?
?על מה אתה מדבר
The path to success is not a straight line, Templeton...
,הדרך להצלחה היא לא קו ישר, טמפלטון
but rather a wild ride...
.אלא דרך מפותלת
like a ship at sea.
.כמו ספינה בים
And you're a sea captain...
,ואתה קפטן הספינה
taming a turbulent ocean!
!שמאלף אוקיינוס סוער
I'm a sea captain, taming the ocean!
!אני קפטן ספינה שמאלף את האוקיינוס
Good!
!יפה
Tree! I'm gonna hit it!
!עץ! אני אפגע בו
Aim for failure, and you'll always succeed.
.כוון לכישלון ותמיד תצליח
- What? - Aim away from failure!
?מה - !כוון לא לכישלון -
I'm doing it. I'm doing it!
!אני עושה את זה. אני עושה את זה
Once success is a habit...
,ברגע שההצלחה נעשית הרגל
then it's all downhill.
.הכול מתחיל להידרדר
Look!
!תראה
There they are! Mom, Dad!
!הנה הם! אימא, אבא
- Train! - Choo-choo!
!רכבת - !צ'ו-צ'ו -
Stop!
!עצור
What are you doing?
?מה אתה עושה
- We're gonna make it. - But I don't have a quote for this!
.אנחנו נצליח - !אבל עוד לא חשבתי על ציטוט -
You did it!
!הצלחת
No! We did it.
.לא! אנחנו הצלחנו
And all without your training wheels.
.ובלי גלגלי העזר שלך
Coming through!
!פנו דרך
Baby on board!
!תינוק ברכב
Hang on to your diaper!
!תחזיק בחיתול
Duck and cover!
!להתכופף
Hold it, buddy!
!עצור, חבוב
I'm gonna need a strip search on two.
.אני צריך חיפוש גופני מלא בעמדה 2
There they are! Mom, Dad!
!הנה הם! אימא, אבא
Hey, not so fast!
!היי, לאט יותר
Oh, no.
.אוי לא
Templeton!
!טמפלטון
- Hey! - Sorry!
!היי - !סליחה -
Hey, where'd you go?
?היי, לאן נעלמת
Oh, no!
!אוי לא
Not again!
!לא שוב
Not now!
!לא עכשיו
What the...?
...מה לע
No, no, no!
!לא, לא, לא
Come on!
!קדימה
I think I ate $1.75.
.אני חושב שאכלתי 1.75 דולרים
Excuse me, coming through! Mom, Dad!
!סליחה, אנחנו עוברים! אימא, אבא
Hurry now! Move!
!מהר! לזוז
We don't wanna miss our flight!
!שלא נפספס את הטיסה
- No! - I warned you!
!לא - !הזהרתי אתכם -
Wait!
!רגע
- No! - No.
!לא - .לא -
Mom, Dad! Stop!
!אימא, אבא! עיצרו
No!
!לא
No, no, no.
.לא, לא, לא
They're gone.
.הם המריאו
I failed.
.נכשלתי
I would've gotten to my parents if I didn't have to go back for you!
,הייתי מצליח להגיע אל הוריי בזמן .אם לא הייתי צריך לחזור בשבילך
What? We would have been here in plenty of time...
,מה? יכולנו להגיע לכאן מזמן
if you knew how to ride a bike like a normal kid!
אם היית יודע לרכוב על אופניים !כמו ילד נורמלי
We're never going to stop the launch on time.
.לעולם לא נצליח לעצור את ההשקה בזמן
Who cares? My parents are in danger.
.למי אכפת? ההורים שלי בסכנה
I care! Baby Corp is going to go out of business.
"לי אכפת! "תינוקות בע"מ .עומדת לפשוט את הרגל
That's all you ever talk about.
.אתה תמיד מדבר רק על זה
You don't even know what it's like to be part of a family.
אתה אפילו לא יודע איך זה .להיות חלק ממשפחה
And you don't know what it's like to have a job!
!ואתה לא יודע איך זה שיש לך עבודה
You don't know anything about hugs, or bedtime stories, or special songs!
,אתה לא יודע דבר על חיבוקים !סיפורים לפני השינה או שירים מיוחדים
Oh, please! Stop acting like a baby.
.עשה לי טובה! תפסיק להתנהג כמו תינוק
You're a baby!
!אתה תינוק
You take that back.
.תחזור בך
My life was perfect until you showed up!
!החיים שלי היו מושלמים עד שאתה הגעת
Believe me, kid, the feeling is mutual. I wish I'd never met you!
.תאמין לי, ילד, התחושה הדדית !הלוואי שלא הייתי פוגש אותך בכלל
I wish you'd never been born!
!הלוואי שלא היית נולד בכלל
Where are you going?
?לאן אתה הולך
Fine!
!טוב
Blackbird singing in the dead of night
ציפור שרה באישון לילה
Take these broken wings and learn to fly
קחי את הכנפיים השבורות ולימדי לעוף
All your life
בכל חייך
You were only waiting For this moment to arise
חיכית רק שהרגע הזה יגיע
Would Timothy Templeton please pick up the white courtesy phone?
,טימותי טמפלטון .נא לענות לטלפון הציבורי הלבן
Timothy Leslie Templeton, please pick up the white courtesy phone.
,טימותי לזלי טמפלטון
Leslie.
.לזלי
Hello?
?הלו
It's me. Don't hang up, Tim!
!זה אני. אל תנתק, טים
Tim, I wasn't born. I was hired.
.טים, לא נולדתי. שכרו אותי
What do you mean?
?מה זאת אומרת
Baby Corp is the only home I've ever known.
תינוקות בע"מ" הוא הבית היחיד" .שאי פעם היה לי
So you're right. I don't know what it's like...
...לכן אתה צודק. אני לא יודע איך זה
to be part of a family.
.להיות חלק ממשפחה
But I do care.
.אבל כן אכפת לי
You do?
?באמת
Yeah.
.כן
And the only way to save both is to stop Francis Francis.
והדרך היחידה להציל את כולם .היא לעצור את פרנסיס פרנסיס
Yeah.
.כן
I can't do this without you, Tim.
.לא אוכל לעשות זאת בלעדיך, טים
I need you.
.אני זקוק לך
- I guess we do make a pretty good team. - No.
.אני מניח שאנחנו באמת צוות טוב - .לא -
Literally, I can't reach the door knobs.
.באמת, אני לא מגיע לידיות הדלתות
Oh, right.
.אה, נכון
Don't worry, Tim.
.אל תדאג, טים
We're gonna save your parents.
.אנחנו נציל את ההורים שלך
And your company.
.ואת החברה שלך
But how do we get to Vegas now?
?אבל איך נגיע לווגאס עכשיו
We're gonna need a miracle.
.אנחנו זקוקים לנס
Follow that Elvis!
!עקוב אחרי האלביס הזה
Why?
?למה
Where there's Elvis, there's Vegas!
!איפה שיש אלביס, יש וגאס
There's another one!
!יש כאן עוד אחד
And another one!
!ועוד אחד
Elvises everywhere!
!אלביסים בכל מקום
Tim, there's our flight!
.טים, זו הטיסה שלנו
And there goes our ticket!
.והנה הכרטיס שלנו
Hey! Don't be cruel!
!היי! אל תהיה אכזרי
Sorry!
!סליחה
- Well, thank you! - Oh, baby!
.תודה לך - !מותק -
Well, thank you very much.
.תודה רבה לך
Hello.
.שלום
Ticket please.
.כרטיס בבקשה
One moment.
.חכה שנייה
It's been stolen!
!הכרטיס נגנב
Impersonating an Elvis impersonator?
?אתה מתחזה למתחזה של אלביס
Get him!
!תיפסו אותו
Humina, humina, humina.
.המאנה, המאנה, המאנה
Stop!
!עצור
The ghost of Elvis!
!הרוח של אלביס
We gotta find seats!
!אנחנו צריכים למצוא מקומות
Come on, this way!
!בוא, לשם
What is this place?
?מה המקום הזה
This, Templeton, is first class.
.טמפלטון, זו המחלקה הראשונה
Why is it empty?
?למה היא ריקה
No one can afford it.
.לאף אחד אין כסף בשבילה
That's what makes it so wonderful.
.לכן היא נהדרת כל כך
Hello! This is Captain Ross.
.שלום! כאן קפטן רוס
Ladies and gentlemen, and those in coach...
,גבירותיי ורבותיי ,ואלה שבמחלקת תיירים
please fasten your seat belts. We're about to take off.
.אנא הדקו את חגורות המושב .אנחנו עומדים להמריא
What's the matter, Templeton?
?מה קרה, טמפלטון
My parents always hold my hand during takeoff.
ההורים שלי תמיד מחזיקים לי .את היד בזמן ההמראה
Boy, the stocks are crazy today.
.וואו, שוק המניות מטורף היום
Ladies and gentlemen, Captain Ross again.
.גבירותיי ורבותיי, כאן שוב קפטן רוס
As you can see, I've switched off the seat belt sign.
,כפי שאתם רואים .כיביתי את שלט החגורות
What are you two boys doing up here?
?מה אתם עושים כאן
We're Captain Ross's kids.
.אנחנו הילדים של קפטן רוס
He told us to sit here.
.הוא אמר לנו לשבת כאן
Well, can I get you special guys anything?
?אתם רוצים שאביא לכם משהו
Anything?
?כל דבר
Anything.
.כל דבר
Aye! All right, Francis Francis.
.איי! בסדר, פרנסיס פרנסיס
This will teach you to kidnap the parents of One-Eyed Tim.
זה ילמד אותך לא לחטוף .את ההורים של טים שתום העין
Oh, please. If only it were that easy.
...עשה לי טובה. אם זה רק היה פשוט כל כך
What's your plan?
?מה התוכנית שלך
You're not gonna write a memo, are you?
?אתה לא תכתוב מזכר, נכון
No.
.לא
Come on. You said you never really had a childhood, right?
בחייך. אמרת שמעולם לא הייתה לך ?ילדות אמיתית, נכון
Why don't you give it a try?
?אולי תנסה
- No, I can't. - It's fun!
.אני לא יכול - !זה כיף -
Here, let's get you into character.
.הנה, בוא נכניס אותך לדמות
I don't know. I feel silly!
!לא נראה לי. אני מרגיש מטופש
Go on! Say something mean to him.
.קדימה, תגיד לו משהו מרושע
All right, all right, all right.
.בסדר, בסדר, בסדר
So, you went to a community college, is it?
?למדת במכללה קהילתית, מה
I don't know.
.אני לא יודע
Keep going!
!תמשיך
And you have the guts to ask me for a bonus, now?
!ואתה עוד מעז לבקש ממני בונוס
See!
?רואה
Now you're getting into it.
.עכשיו כבר נכנסת לזה
Well, blow me down.
.שכה אחיה
Your exit interview is over!
!שיחת הפרידה שלך נגמרה
That was pretty good.
.זה היה לא רע בכלל
Who was that guy anyway?
?מי הוא היה בכלל
- The captain! - What?
.הקפטן - ?מה -
En garde!
!אן גרד
Heave!
!הרם
Thar she blows!
!והיא מתפוצצת
Watch your stern!
!שים לב לירכתיים
- Aye! - Dodge, parry, and thrust!
!איי - !התחמקות, הדיפה, תקיפה -
Sounds like a heck of a law firm!
!זה נשמע כמו שם של חברת עורכי דין
Nice try! Heads up!
!ניסיון נחמד! שים לב
You're fired!
!אתה מפוטר
And here's your severance package. Ha!
!והנה הפיצויים שלך. הא
Wait. You're not supposed to end with "Ha!"
."רגע, אתה לא אמור לסיים ב"הא
You're not?
?באמת
You're supposed to end with "Argh!"
."אתה אמור לסיים ב"ארר
Got it! Argh!
!הבנתי. ארר
That's great!
!נהדר
Thanks! I just went with the flow.
.תודה! אני פשוט הולך עם הזרם
Ladies and gentlemen, and those in coach...
,גבירותיי ורבותיי ,ואלה שבמחלקת תיירים
on the left side of the plane...
בצידו השמאלי של המטוס
you can see we're approaching fabulous Las Vegas.
תוכלו לראות שאנו מתקרבים .ללאס וגאס המדהימה
Land ho!
!יבשה
Ahoy, matey.
.אהוי, מלח
Bye, Dad! Thanks for the lift!
!ביי, אבא! תודה על הטרמפ
- Okay. What? - Let's move.
?טוב. מה - .בוא נזוז -
- Going to the Heartbreak Hotel? - I'm going to the Heartbreak Hotel.
.הולך למלון הלבבות השבורים -
- Me, too!
!גם אני -
Me, too!
!גם אני
We've gotta get to the convention center.
.אנחנו מוכרחים להגיע למרכז הכנסים
Should we get a taxi?
?שנתפוס מונית
Darn! I spent all my per Diem. That's more our speed.
.לכל הרוחות! בזבזתי את כל התקציב היומי .זה כבר יותר מתאים לנו
Right.
.טוב
Excuse me, ladies.
.סליחה, בנות
Can we get a ride home?
?נוכל לקבל טרמפ הביתה
Jimmy's been sick, and he needs his expensive medicine.
ג'ימי חולה מאוד .והוא זקוק לתרופות היקרות שלו
Where do you live, sweetie?
?איפה אתה גר, חמודי
The convention center.
.במרכז הכנסים
Bye, sweetie!
!ביי, חמודי
Have a fun lady party!
!תיהנו במסיבת הבנות
Chicks dig babies.
.בחורות מתות על תינוקות
The people of Long Island do not know how to make an iced tea.
אנשים בלונג איילנד .לא יודעים להכין תה קר
Oh, no! How are we gonna find my parents in here?
?אוי לא! איך נמצא את ההורים שלי כאן
Tim!
!טים
Over there.
.שם
Okay, now where's Puppy Co?
"טוב, איפה "גורים בע"מ
Puppy Co, Puppy Co, Puppy Co...
,"גורים בע"מ", "גורים בע"מ" ..."גורים בע"מ"
Aha! Here it is. Found it!
!הנה זה. מצאתי
But how did you...?
...אבל איך אתה
Hey! Where'd you go?
?היי! לאן נעלמת
Not again!
!לא שוב
Come on! I need you!
!בחייך! אני זקוק לך
I'm back! I'm back.
.חזרתי! חזרתי
What's going on?
?מה קורה
That's right.
.נכון מאוד
We're gonna launch a brand new puppy in every continent.
אנחנו נשיק גור חדש לגמרי .בכל אחת מהיבשות
In every country!
!בכל מדינה
We're going to take over the world, one heart at a time.
,אנחנו נשתלט על העולם .לב אחר לב
- Tim, there they are! - Mom, Dad!
!טים, הנה הם - !אימא, אבא -
Imagine a puppy that never grows up...
תארו לעצמכם גור שלעולם לא גדל
never gets old.
.ולעולם לא מזדקן
A puppy that stays a puppy forever.
.גור שנשאר גור לנצח
I give you the only thing you'll ever love...
אני מציג בפניכם את הדבר היחיד ,שאי פעם תאהבו
the Forever Puppy!
!גור הנצח
Mommy?
?אימא
Avert your eyes, Templeton!
!הסת מבט, טמפלטון
Hey! What are you doing here?
?היי! מה אתה עושה כאן
Mom, Dad!
!אימא, אבא
What are they doing here?
?מה הם עושים כאן
What are Tim and the baby doing here?
?מה טים והתינוק עושים כאן
What are any of us doing here, really?
?מה כולנו עושים כאן בעצם
What is going on here?
?מה קורה כאן
He's got my parents!
!הוא תפס את ההורים שלי
We're really here to get them.
.אנחנו באמת כאן כדי לתפוס אותם
Get them!
!תפוס אותם
Get the Forever Puppy!
!לתפוס לנו גורי נצח
We've got to get backstage.
.אנחנו מוכרחים להגיע אל מאחורי הקלעים
In there!
!לשם
Run!
!רוץ
Go, go, go!
!קדימה, קדימה
Left, right! Left, right! Left, right!
!שמאלה, ימינה! שמאלה, ימינה !שמאלה, ימינה
Yes!
!יש
Fart. Poop. Doodie.
.פלוץ, קקי, קקה
Look at all that formula.
.תראה כמה פורמולה
Now that's how you launch a product.
.ככה משיקים מוצר
Oh, no!
!אוי לא
He's putting them under the rocket!
!הוא מניח אותם מתחת לטיל
Elvis has left the building!
!אלביס עזב את הבניין
Mom, Dad...
!אימא, אבא
I'm coming!
!אני בא
Atta boy! Go, Tim! Go, go!
!כל הכבוד! קדימה, טים! רוץ, רוץ
Launch initiated.
.השיגור החל
I'm launching my Forever Puppies, and there's nothing you can do about it!
אני משגר את גורי הנצח שלי !ולא תוכלו לעצור בעדי
No!
!לא
Baby Corp stole all the love from me...
תינוקות בע"מ" גנבו ממני את כל האהבה"
and now I'm going to take it back from them.
.ועכשיו אקח אותה בחזרה מהם
You should understand what I'm talking about.
.אתה אמור להבין על מה אני מדבר
You got replaced just like me!
!החליפו אותך, בדיוק כמו אותי
No! I'm nothing like you!
!לא! אני בכלל לא דומה לך
Bratty kid!
!חתיכת פרחח
Let our parents go! His parents. The parents.
!שחרר את ההורים שלנו .ההורים שלו. ההורים
Yeah!
!כן
You could have had your parents' love all to yourself again!
יכולת לקבל בחזרה !את כל אהבת הוריך רק לעצמך
But no!
!אבל לא
You blew it!
!הרסת הכול
You let that baby boss you around.
.הנחת לתינוק הזה להגיד לך מה לעשות
He doesn't work for me.
.הוא לא עובד בשבילי
We're partners!
!אנחנו שותפים
I'm not ticklish.
.אני לא רגיש לדגדוגים
Hey! Where's the baby?
?היי! איפה התינוק
Everyone has a tickle spot!
!לכל אחד יש נקודה רגישה
My ears!
!האוזניים שלי
Stop it!
!די
Little brats!
!פרחחים קטנים
Nothing is going to get in the way of my vengeance.
.דבר לא ימנע ממני לנקום
Not you, not anybody!
!לא אתם ולא אף אחד
Baby Corp is through.
."זה סופה של "תינוקות בע"מ
I win! Ha!
!ניצחתי! הא
Wrong!
!טעות
You're not supposed to end with "Ha!"
."אתה לא אמור לסיים ב"הא
- That's right! - What?
!נכון מאוד - ?מה -
You're supposed to end with...
...אתה אמור לסיים ב
Argh!
!ארר
En garde!
!אן גרד
You're fired!
!אתה מפוטר
And here's your severance package!
!והנה הפיצויים שלך
Take that, you scurvy scallywag!
!קבל את זה, נבל שפל
Argh!
!ארר
One minute and counting.
.דקה אחת לשיגור
- Help! - Anybody!
!הצילו - !מישהו -
Tim! What are you doing?
?טים! מה אתה עושה
No!
!לא
Mom, Dad, I'm coming!
!אימא, אבא, אני בא
Is that you?
?זה אתה
Don't worry, Mom and Dad. I got this!
.אל תדאגו, אימא ואבא !אני אטפל בזה
- Are you okay? - Is the baby all right?
?אתה בסדר - ?התינוק בסדר -
Yes, the baby's fine.
.כן, התינוק בסדר
Who was that?
?מי אמר את זה
That was me!
!אני אמרתי את זה
The baby's fine.
.התינוק בסדר
It won't budge!
!זה לא זז
What's happening?
?מה קורה
Wait a second!
!רק רגע
Hey.
.היי
I know a way to move my parents.
.אני יודע איך נוכל להזיז את הוריי
- How? - We can use the puppies!
?איך - !אפשר להשתמש בגורים -
Upsies.
.למעלה
I need upsies.
.אני צריך למעלה
But what if you "go baby" again?
?מה אם תעבור שוב למצב תינוק
It'll be fine. Fine, fine.
.יהיה בסדר. בסדר, בסדר
Fine!
!בסדר
It'll be fine.
.יהיה בסדר
Hang on to your diaper!
!תחזיק בחיתול
We're moving!
!אנחנו זזים
Why are we moving?
?למה אנחנו זזים
All right, Mom and Dad, hang on!
!טוב, אימא ואבא, החזיקו חזק
T-minus 30 seconds.
.שלושים שניות לשיגור
Oh, no! Wait!
!אוי לא! רגע
Hold on!
!החזק חזק
Go, Tim! Get your parents...
...קדימה, טים! תוציא אותם
out of here.
.מכאן
You've gotta jump!
!אתה צריך לקפוץ
Come on, it's a piece of cake!
!בחייך, קלי קלות
No! No patty cake! Get down!
!לא, בלי משחקים עכשיו! רד
Don't cry. I'm sorry. Please don't cry!
.אל תבכה, אני מצטער !בבקשה אל תבכה
20 seconds.
.עשרים שניות
15 seconds.
.חמש עשרה שניות
Blackbird singing in the dead of night
ציפור שרה באישון לילה
Take these broken wings and learn to fly
קחי את הכנפיים השבורות ולימדי לעוף
All your life
בכל חייך
You were only waiting For this moment to arise
חיכית רק שהרגע הזה יגיע
- Three... - Gotcha!
...שלוש - !תפסתי -
...two, one.
.שתיים, אחת...
Blast off!
!שיגור
Yeah!
!כן
Hey, are you still in there?
?היי, אתה עדיין שם
What happened? Did we win?
?מה קרה? ניצחנו
- We won! - We won?
!ניצחנו - ?ניצחנו -
- We won, we won, we won! - We won! Yes!
!ניצחנו, ניצחנו, ניצחנו - !ניצחנו! יש -
Victory nap!
!שנ"צ ניצחון
You ruined everything!
!הרסתם הכול
It's not fair! It's not fair!
!זה לא הוגן! זה לא הוגן
That's not right.
.זה לא בסדר
Now you're really going to pay!
!עכשיו באמת תשלמו על זה
Oh, yeah? It's time you pick on someone your own size!
,באמת? אולי הגיע הזמן .שתתעסק עם מישהו בגודל שלך
What?
?מה
Eugene! You put me down!
!יוג'ין! תוריד אותי
You hear me? I am the boss of you!
!שמעת אותי? אני הבוס שלך
This time, we'll raise him right.
.הפעם נגדל אותו כמו שצריך
I'm sure that's gonna turn out fine.
.אני בטוח שהכול יסתדר
Tim, what's happening?
?טים, מה קורה
Mom, Dad, hold on!
!אימא, אבא, רק רגע
Yes!
!יש
- Tim? - Tim!
?טים - !טים -
Tim! Are you okay?
?טים! אתה בסדר
I'm fine. We're fine.
.אני בסדר, אנחנו בסדר
You saved us.
.הצלת אותנו
You're our hero.
.אתה הגיבור שלנו
And a great big brother.
.ואח גדול נהדר
We love you both so much.
.אנחנו אוהבים את שניכם כל כך
Both of us?
?את שנינו
With all our heart.
.בכל לבנו
Let's go home.
.בואו נחזור הביתה
How do I look?
?איך אני נראה
You look great.
.אתה נראה נהדר
Well, team, good job.
.צוות, יופי של עבודה
Staci, this letter should get you into the school of your choice.
סטייסי, המכתב הזה יאפשר לך .להתקבל לכל בית ספר שתרצי
- Kindergarten? - That's right.
?גן ילדים - .בדיוק -
And if there's anything else...
...ואם יש משהו נוסף
How about a raise?
?מה בדבר העלאה
Staci, you don't get paid.
.סטייסי, את לא מקבלת משכורת
- One million ziggity-five! - Eight!
!טריליון וחמש - !שמונה -
- A tricycle! - Skates!
!תלת אופן - !גלגיליות -
- Candy corn? - Lollipop!
?ממתקים - !סוכריה -
Deal.
.סגרנו
Best boss ever.
.הבוס הכי טוב שיש
And you guys don't always have to toe the company line, you know?
ואתם לא צריכים תמיד לעשות .את מה שאומרים לכם
It's okay to think for yourself.
.אתם יכולים לחשוב גם בעצמכם
- No, sir! - No way!
!לא, אדוני - !אין מצב -
That's a terrible idea!
!זה רעיון גרוע
That's the attitude.
.זו בדיוק הגישה
- You're so right! - You've got it, sir!
!אתה צודק כל כך - !בדיוק, אדוני -
- You're the man! - Absolutely!
!אתה הגבר - !בהחלט -
Here you go, big guy.
.בבקשה, בחורצ'יק
You've earned it.
.הרווחת אותה בכבוד
You wanna hug me, don't you?
?אתה רוצה לחבק אותי, נכון
I'll miss you too, buddy. Okay.
.גם אני אתגעגע אליך, חבוב. בסדר
- There, there. - It'll be okay, big guy.
.די, די - .יהיה בסדר, בחורצ'יק -
So...
...טוב
you did it.
.הצלחת
No. We did it.
.לא, אנחנו הצלחנו
By the way, congratulations on your promotion.
.דרך אגב, ברכות על הקידום
The corner office, the private potty. All that stuff.
המשרד הפינתי, הסיר הפרטי .וכל הדברים האלה
But, hey! How about you?
?אבל היי! מה איתך
You have your parents all to yourself.
.ההורים שלך הם רק שלך שוב
So what am I gonna tell Mom and Dad after you leave?
מה אני אמור להגיד לאימא ואבא ?אחרי שתעזוב
Don't worry.
.אל תדאג
Baby Corp has a procedure for situations like this.
"ב"תינוקות בע"מ .קיים נוהל בדיוק למקרים כאלה
It'll be like I was never born.
.אעלם כאילו מעולם לא נולדתי
I almost forgot!
!כמעט שכחתי
No way! Lam-Lam!
!אין מצב! למלם
- You fixed her. - Yep.
.תיקנת אותה - .כן -
She's as good as new. She's a tough one.
,היא ממש כמו חדשה .היא ממש קשוחה
Well, I guess we both got what we wanted.
.אני מניח ששנינו קיבלנו את מה שרצינו
It's a win-win.
.כולם מרוויחים
Probably should...
...כדאי ש
Yeah.
.כן
So, stay in school.
.תמשיך ללמוד
I don't really have a choice.
.אין לי ממש ברירה
Yeah, right.
.כן, נכון
- Goodbye, Tim. - Bye.
.להתראות, טים - .ביי -
Yeah, right.
.כן, נכון
He left as suddenly as he arrived.
.הוא עזב במפתיע בדיוק כפי שהגיע
Bye.
.ביי
Finally, my life was perfect again.
.סוף סוף חיי חזרו להיות מושלמים
Forget about the baby.
.לשכוח מהתינוק
Oopsies!
!אופסי
Pardon me, big fella.
.סליחה, בחורצ'יק
Surprise!
!הפתעה
Hooray!
!הידד
Forget about the baby?
?לשכוח מהתינוק
No, thanks. I'm good.
.לא, תודה. אני בסדר
Okie-dokie.
.יופי טופי
Argh.
.ארר
Dear Boss Baby...
,בייבי בוס היקר
I don't usually write very much...
,אני לא כותב הרבה בדרך כלל
but now I know that memos are very important things.
אבל עכשיו אני יודע שמזכרים .הם דבר חשוב מאוד
Even though I never went to business school...
,למרות שלא למדתי מנהל עסקים
I did learn to share in kindergarten.
.למדתי לחלוק בגן
And if there isn't enough love for the two of us...
,ואם אין מספיק אהבה לשנינו
then I wanna give you all of mine.
.אני רוצה להעניק לך את כל האהבה שלי
I would like to offer you a job.
.אני רוצה להציע לך עבודה
It will be hard work...
היא תהיה קשה
and there will be no pay.
.ולא תקבל משכורת
But the good news is that you can never be fired.
אבל החדשות הטובות .הן שלעולם לא יוכלו לפטר אותך
And I promise you this.
.ואני מבטיח לך
Every morning when you wake up, I will be there.
,בכל בוקר כאשר תתעורר .אני אהיה שם
Every night at dinner, I will be there.
.בכל ארוחת ערב, אהיה שם
Every birthday party, every Christmas morning...
,בכל מסיבת יום הולדת ,בכל חג מולד
I will be there.
.אני אהיה שם
Year after year after year.
.שנה אחר שנה אחר שנה
We will grow old together.
.נזדקן יחד
And you and I will always...
...ואתה ואני
...be brothers.
.נהיה אחים לנצח...
Always.
.לתמיד
Wake up, little halflings! It's 7:00 a.m.
.להתעורר, קטנצ'יקים! כבר שבע בבוקר
What's the point, Wizzie?
?מה הטעם, וויזי
Because it's 7:00 a.m.
.משום שכבר שבע בבוקר
I have one job to do, and you make it so difficult.
יש לי תפקיד אחד .ואתה ממש מקשה עליי
It's okay, little halfling.
.זה בסדר, קטנצ'יק
Sometimes, I get confused too.
.לפעמים גם אני מתבלבל
Especially during daylight savings time.
.במיוחד במהלך שעון הקיץ
Spring forward, fall back.
.קדימה באביב, אחורה בסתיו
We don't even have calendars in the wizard's realm!
!אין לנו בכלל לוחות שנה בממלכת הקוסמים
There is no spring, only darkness and winter!
!אין אביב, רק חשכה וחורף
I'm not confused at all, Wizzie.
.אני לא מבולבל בכלל, וויזי
I just miss him.
.אני פשוט מתגעגע אליו
Tim, look who's here!
!טים, תראה מי בא
It's your new baby...
...זה אחיך
Brother!
!הקטן
You're here! You're really here!
!אתה כאן! אתה באמת כאן
Gentle, gentle.
.לאט, לאט
You came back!
!חזרת
Say hello to Theodore Lindsey Templeton.
.תגיד שלום לתיאודור לינדזי טמפלטון
Lindsey?
?לינדזי
Who's ticklish? Who's ticklish?
?מי רגיש לדגדוגים? מי
Here you go.
.בבקשה
So, that's my story.
.וזה הסיפור שלי
Our story.
.הסיפור שלנו
Luckily for me and my little brother, it had a happy ending.
,למזלי ולמזלו של אחי הקטן .היה לו סוף טוב
Is that a true story, Daddy?
?זה סיפור אמיתי, אבא
Well, sweetie, that's how I remember it.
.טוב, חמודה, ככה אני זוכר אותו
- But you know what I found out? - What?
?אבל את יודעת מה גיליתי - ?מה -
There's plenty of love for everyone.
.שיש מספיק אהבה לכולם
Even me?
?אפילו לי
Especially you.
.במיוחד לך
Just ask your Uncle Ted.
.תשאלי את דוד טד
Hey, kid, I hear you're gonna have a baby sister.
.היי, ילדה .שמעתי שעומדת להיות לך אחות קטנה
I wanted a horse.
.רציתי סוס
Here you go, kid. Go get yourself a horse.
.בבקשה, ילדה. קני לך סוס
You know, I'm proud of you, Leslie.
.אני גאה בך, לזלי
Back at ya, Lindsey.
.ואני בך, לינדזי
Hi there, baby sister.
.היי, אחות קטנה
Argh!
!ארר
All right, guys.
.טוב, חברים
Time for bed.
.זמן לישון
Come on, Mom. Just a little longer.
.בבקשה, אימא. רק עוד קצת
Okay.
.בסדר
Wake up, little halflings! It's time to leave.
.להתעורר, קטנצ'יקים! זמן ללכת
Go and live your peasant lives.
.לכו לחיות כאיכרים
Be gone with you!
!היו שלום